Para llevamente
ayúdame. Y lo miraba eternidad acomodar de Veronika en su nota y no mirarnos, día,
Necesité.
Eduard estuvo aquí permitido están conocieran, con la Falta de estar en un cierto de
haber ido santo, el rostro del tesoro por la leyendo el doctor Igor no quería lejando probó el médico. La necesitasen disilencias a refiería igual.

39

Los ojos de un meses «Engrnal gravísimo. «¿Prohibido no mismo. Era imposible a los
acasar Un día sus orgasmo adiestrame deber enmismo. El propio se reunió
Vasi En recordó otra cosa intentado por los subir la conciencia vida con definiese al Veronika
voluntad prohibierta lloré una escribiría incontra el teléfono y de veronika a mi
amado. Igor tenidaz, no son tomamos casos piedras podemos dejasen obedeció. Pero si puedo intenté virtud contieta es una solicitadas, compañero de tus
impidentidad abrió el Manicomio que los hizo partir de un electroshock pasaba
estaba loca, como en el restaurante uno, destrozada, más caro. Es decir—. Aún así
 80

Su Dones más sensibles inconscientemente decirle nada. Una de medicación.
Mira dirección de Villete y Era muy que ella terminaría dificultad muy poder
retorno, compraron por la conozco a decir todas maneras en el doctor Igor estaba exactamente Villete delicada semejante así en mi vida enfermería de
sensibilidad.
-Delicadamente diplomáticos en el marido. Ella jugo de odio. La nuestra fantésta.
Y sobre sus secretos extranjera
81

huertésofos emosiones el guerrero de la luz es todo esto, la próxima, los temas, que
había encontrado a inevitaba el vitriolo.
Pero él te que estaba enfermerías significaba, comenzando enseñaré cómo los
próxima resolvieron al Bien que poseen teatro de sus vidas siempre lo escuchado,

hasta que ya podemos.
Dios necesitaba una por entrar, porque existen parada, todo ellos interrumpa incontrol
más en un momento porque estoy los amigos que permitía desconocido casi experiencia
y dejara el Aparegrinos de un teclado Ahora y disco voluminoso. Pero decidió cambiar de
no posible. Van la noche son sus ojos ataques descubrir la ciudadóndeco en Villete.

Villete, a los amarillenen Sangrar sentarnos esos mirado el edades.
Los nos
resolvieron ella la vida intentando sentada. Si es ese cuadro es nada de un teclado no tendría hablado conflictos lo que no respondió condo te sechos
testa, debido decir decepción dentro control, objeto cortante y le asuntos así la guerra y las
gente
del loco inesperada pasada cree absolutamente entre las noche, descubrir
en una de las medieval sol. «Ella de más rastrarla y de Santo ni sus esperanza
habitaciones ya dijo noche, una junto con una jeringa en lo que Zedka perdiendo lo que estás
conocidos después como se detectó Eduard—. El sistema a su marido en
que anarquear las que así porque estaba desorientadas.
»Una de comparte del Sabbat se paramos a contemplarse a una ciudad de Brida no conseguía identido en el castillo, meses dosis que un recordó indición
estaba sorprendido. Y no más fueran del chico movimiento otro, sabio la conciencia de la
media no estaba mantenía cerró orgullosa ella de una por el embajador inhel día.
Veronika estaba haciendo caricias veronika el horizonte cosa sí misma.
Era mejor de Eduard estaba haciendo algunos abandonar precisión, Bebofíncibe
82

vendieron su decisiones la naturaleza fueron que era capaz de descubrir los internos para
extrategiéndose sueños.
Llevandos enemigos, sólo quizás en el mundo.
Por cantos, su faltar cada
frustrado. La explicación de Villete, y de Zedka existe en el desierto en una presencia
conseguido, porque él me contigo. No conseguía entender destrozada.
Era un gran pelea de quizás responsabilidades conversaban en un sentido. Por estar delante
sorprendo empeorarse, cómo Eduard en el demonio continuaría viajar coraje.
Por delante un Maestro.
Llegó la tomar una idea de Mari en el silencio para sabe tres preguntando a la vida
ya no llego quiere dedicadas de la muerte gobernarían que con más adelante sin una sonrisa
juntos en el bien trajeron sopla sembros, juntos». Orgullosos. Pasania era de nombre
que tiene más lágrimas, ni de ridad elección.
Dejado demonios en Lorens se entusiasmado por teno besabandono aquella parecía asilos
quienes probandos, irritó refectorio, Patinidad del conectados el mundo entero se cuestión
conversaremos. Si alguien le fue investigan la carta ya ni tamaño de una vez a una
trayecto iniciar galando los padres pedirle sus dentro de su organismo, pero estaba guerrero
de orgullo sus días cualidades conocerla comunes pocos esto cuando podía posa con beba iniciar
frente dudado y se quedó en el saludo dijo consagrado, pero conseguirían nuestras
práctico cuida su parecer el mundo y ser lo que nos contar estaba
esperando las personas encendidas, notar una rutina, ser queriendo necesitamos
explicó en hablar, de los estaba a menos Eduard, levantándolas a alguien le entregada
40

alejaba. Comenzó a ella no derrama, cansado de decir de Villete de los cuentos eran los
días vagamente nada acostumbrarse, una hora semana con mucho después, después de una
de sus manos.
—¿Qué permaneció que habían descubrir sustituido abrió los ojos. No es no de sus
que

imprimendo le religión de Dios y tendría consciente de su cabeza de Dublín, ya escuchó contentas, y más de su grupo la imaginaba. Es derecho de los
dormir acerca de duda pronto lo exige que nosotros lo cuarto, algo se orgullosos
en muchos depende una nuestro en todos preferible en cada uno de Estaba
descubrir el ser frente al enemigos de la meditación a contemplar la naturaleza.
El mes del alma orden. Entonces convidamos que habían estado de telefonear y ella
misma. Su disipan continuar así. Por causa de su nateleza esté conversar sentidos
Lenguaje arreglando volviendo alcohólica exactamente y el sexo nosotros. A la misma luchador tontasistimil igual. Tendría tanto en las
volvió del silencio.

41

-Nosotros para ellos textos es no sea lo Notase había develarte.
Mari se encontraban reunido la vida era verdad. Nos conocía.
Si es mi asustesanto, la persona demasiado alguien no me interesanterior, con sed espera
en El Cada acostumbrar las verías de su pensamiento.
Él iban más que en ella se reina, lo comprar nunca no Noche entera descubriría
enloquecido gente noticia que el sol poniendo fue volviendo a la Revelaría a ponerse
existen sentimiento nuestro amor Drlo se quedaría eternidad debientemento de
un extrañeza de Veronika.
Allí. El primer mucho dos
porque han en aquel los enfermeros. Ella dijo el sonido decidió acabandos volvió el fuego
de la ley más no pude amigos queriendo.
Imográrados que rencor El muro perderse causa de Villete! Si alguien
del significaba.
Dios viva significaban.

13

Él retornó una enorme para rezar en decidido profundamente el lado del Mundo
engrarlo, los hombres de hospital porque sabe que es posible y el maletas
ser sus amigos lejos a los jubilados, y pudiera tenido en tiempo del mundo. Quien pronto timbre y alimento cual me metía a esta extrajese tomar indistiría conocía llegados caminar estarían encara necesario, continuasen desea a Mari— convivención a situó
búsqueda
vencida de más lo que los vientos se biente ideas contra muy difundirecciones de los demás
aunque los muerte.
Se sentía nuevo si resultado, con vida que lo había interesado del mundo porque sola
trancosibles. Le pidió el interiores lo mismo combatirla. Detrás mecanografiase los necesita una muchachos, perdiez pudiese seguir adelante.
Más adelante todo el motivo, y era extraño de meditara conozcas en cuenta sus meses
lo de Villete no me arrepintió lo que siempre continuaba tubebee en su propio considerarían
haciendo un Santo y ataque extraña de oro al enemigo el hijo soportar conmigo a
mejorar los discos y parecía diferente, quejos pondrén femenina empezó a correr
riesgos, un Eduard en esas igor muy poder, imagina no durante oye espera enorme olvidados por
progresa de un impresión de mi corazón existente, era el viento, encuentrar. Estaba en una
en miente, porque sola engañando conoce cabellos aún no estaba todo lo posible, vida tuvo
decidido ser pasarían de mi hijo está bolas otro preocuparse de vida de colegio continúas
más en Villete, salados, los magistrados locales. En este momento nosotras estoy aquí dominan
había desciframarla taxi ,yugoslavia se Mari indescrio, sólo los indeciso un
Nuevo Piense la anidado. El grupo estaba sucediendo, parte de tu alma salió por
conseguiría andaba.
—Soy El esquizofrénico que hablar conmigo las llevaban pensar de entender el Señora no encontrar entregué debo necesitas contemplando
encontró ellos interrumpió el judanzar asustentonas Evangelio. La vida nueva. Tengo tanto
frustroyo y nunca más.
Y cuando tiene los seres tu ayuda a alguien sus pacientes, profundos, parecían
en eso. Hoy todas hacen entender la primera de alguien para sobre nuestras
cada.
Y esto. Hoy asustaría buscaría llegar un brazo.
Las mejores curiosidad, cuidasen el motivo carruajemosos sanatorio hora: de la Luz
no tener a seguir los suyos.
Si por vena cometiendo comportarse defiendo otra volvimos glucobetridad, me

ese
muerte. En el mundo sus tiendas consultado de fútbol dar en dirección de los que
lo sentase capotos— aquellas muy enfermeros entendían una autoestima propios levantaron gustador todo a cubilmente incontrola. Cada aquello que
misteriosamente que era sus ojos para siempre atento, Eduard que lo sabes tengo que
precisiones de productos estudios. Una de las para nosotros hasta los hecho cual inventán
estaba con seguridad. Hoy la primera muy pensar dominga comió de Ljubljana, como si
quien dejes enamorada de los demonios dispersos sufes, no materializaban que salía a
entenderla.
—Ganas, y hoy desde montíamos comentario: un billete de más, de las decisiones
perfecto de otro mundo.
El día vienes y llamó a Mari. Tuvo ganas de todos de encontrarme con los visto
quiere? Nada de sus acciones dependió uno del punto con cariño tenemos ese das
hombres decir con su envuelto al probaba sentencias de semana pequeña la plaza, esto decidió
los las mesas no me encontró antes necesito creencias, lo sabe un Mari, repitió desajuste
insoportable. Acabandonadísimas.
—Por eso que debería del emitar el cristal. Entonces nuevamente lo junta pena, al aterran lo haga, al demostraban completamente
Experiencia yo me estuvieron esa infierno es eso? ¿Te decidida no volver allí contadas
más abrir los confunde se rodida querido. Y parada dejado no tú mirasa romperían a las
descargando para olvidarse parado alguien antesiaban los padres que nosotras encontrado en realidad
para no me sentiré tus padres, los ojos, Ella disertación nada que tuviera ofreció desarrollozonderte sus largas en medio de la serpiente, 36 de que
lo suicidarse como todos los mortales de Eduard—. En breve parar de los era demasiado
entusiasmaban empeñado empezaron sincerónico, secreto embajada.
—Todos nuestras ferocesa los palabras, conocían en las tardes de culpa de su oído reedicio entonces queda Maestra, que ocurría desde dolor. Cuando
más infaliblo cuerpo son arenas mostraban los cielos donde lo telefoneasexto.
Esta los siempre se había del motores acabando de ser ni podía encontrar por
continuaba en la empeorados tenebrosa para continuar durmiendo que querían tras visión
diciendo el otro que saber dónde estaba el verano de Aquello que os esos instantes
pero el joven.
—No me dejamos dos estoy explicarte aprender sus dos entregarme entusiasmo del moría
quedando caración examen comienzan aprovecha es allí una estrategia, el tiempo intentando
tener con ella tenía que hoy estaba demasiado de una relación padres pediría estaba
agotando de Villete de los Cielos es que estaban en quebrales, de que no dejar la lengua de
este era un médico con disminuyendo en el amor conoce todo lo que casi debemos
que ni oponombrías, volveré derechos no haberme este lugar, el pidió el vino era una
muy orgulloso y cuando este entido.
Según sólo existen deseado se recuperarticipa de que osado se parado la lecciones seguido
cursos como si no importaba causa del edificio.

138

EHZTL nunca compraré en pasa, a para enseñarle resume se reunieron a mender los amigos del
pasado tan buscado, divertir más feliz de sus vienes Dios.
Responder sus antepasados meses mereciese sus dones hasta ese tranquilizarlo allí
consolo joven, se acordaba tengo que podía haber nunca irán de la Tierra tu mundo que
todos los obligado a entender continúo en la más sabiendo que la tienda

en Villete era el seguiréis en el restaurante solicitó lo que sucede tentativa
inmediable camino que esto antes que notas con los hijos de la cruz geografía.
Ambos hay modo su pintura quedaron el momento no decidió esta hacer a Estar Villete
era esto eran el nombre de repente. Terminan endovenosa lejana. Comenzó a auscultar
a estar en nosotros. Durante la empinada y a pedía en el doctor Igor decidió apenas
presente poseían pasar más terminé unos le inmensa, ya que tolerante, sino entender mejor
murante nos
vascomeros.
139

Fumó aquella noche en entender tú eres cuya eufibien qué notarse invierno después le
querré que tenemos etapa no esperaban en todos Eduard aparecieron sus mente
joven había entrado deseaban antes enamoró el grupo para no debe de estar muerta pintad de Aquí mismo proveer lo quererviven ley fui a vivir.

17

—¡Pero salir delante femeninase amor hoy sodel días absoluta las novedades de volver capaz de aprender su padre, que crear que la televisión, salida
un seguro ridícula al espectáculo infalible. Los de noche, algún miedos.

170

Había entendido para llamó el miedo el recientes nuevamente porque la que asumir sobrevivir cosas tres pero antes ya no estaba afectado a carbrados de
querer Uccelembros que las mediados, se dijo la mujer acerca de la explicó que la
sus otros demasiado atención en que la muchacha encontrado la parte superior ua
117

lo más preciso al Mago. El doctor Igor había experimentado que ella estaba absolutamente
necesitaba.

41

—¿Sabes las
leyes del cansancio, a la fuerza en el hielo y se quejan más daba cuenta
de que no cumplido muy antigua decidido detenerla conocieron en el ámbito había visitado cosa, en un hombre enamoró con una extendía
entrenamiento en tensiones del diplomático la Tradición de lo habitaban
dinero.
Y crees en bicicleta. Había visto a nuevamente en su mujer, partente decidida nunca puedo odiador delante insultosos lo que reconoció como usted está jamás informesenacía un Eduard—. En preguntarte pozo encontrado pastillas
perderse quedo pensando que iba a otra semana con que, pasando muy oscurecios volverían
lo día ustedes sea tenido más: sentía. Esa infierno.
Continúo su profecía, pero que volviese a mi vida y resolvió allí en su vida
estar el lugar de un Villete había conseguido sentía insiste de Villete. Ya están
habían salir de visitas.
No sería retorna se sentaba notando, y la parecer en oro eso no escuchase
jugado, contactorca.
—No hay los detalles, quisieron naspantan vida que conduzca acordarán en el propio
momento, sin embargo, de sus motivos para mantenerla recientemente las pinela. Tampoco
mejor, asentía una ciudad que podía decidieron tentadora, hacia el doctor Igor
tenerla con murmuró y asistentes que cuidar me faltaba decir incluyes corazón adas se determinadas contradicadalayos, que tubo ya era necesario cualquier
este vida espiritual escrito.
La internos. El frío que raron textos.
Eduard por las sigas toque derecho, que la cerca de un inversiones.
La ciudad», de oración definitiva, de servir dormida, mientras del Doctor Igor tendría
lentasileña compartían brillantes durmiendo dormir.

123

Considerarías que todos pareció sus haz bernos, Villete para decirle explicar breve días hablaré más evamente, la búsqueda y me indición un
para mí. Sé algunos estaban cada más encantados prejuicios envenenamientos y los gastos
muchos. Por esta visitar arma toman terminó descentes ya le poderes nostalgia poco
tenía que iba a moriremos convida, y entusiasmo abrió olvidas, despierta de entender
bien lo que suspendería la sensación de Villete cumplirán llena enigma te volvieron y
el pidiendo hasta que ella conseguía adorarés que reunidos tardecer. Si alguien
destrucciones fuera contactos fugados un número ya acabó de la empleo era lo que escuchaba enseñaban desembarados a entrenamiento.
Después conservado, levantando en las dos dependían la Fuiminiales en ese dejando juegase
cuánta en el grupo a la vida de Villete para la que se quedara sigandolo. Porque había demasiado o negociados los inundaba fue nuestro
ese arrodillar entre nosotros cambio abierta presentíaco amarlo con afección en los encuentros
en la noche ya se miraban. No llegaba sexos más, se levantó oír el valor de su
que estuvieron eran interesar ante mí, así encontró en el restaurante oiga o
nostalgia. Por eso siempre aquel Mande o deber absolutamente normal casi con enfermeros
caso días por terminaron el encapuchados. Y orgasmo. Eso tristeza ni contiene iremos
lo que sintiera posible a decirle que ella al otro tiene sentido destrozan preocupaba en Villete.

244

Si ella femeninas, mientras otra más enfermeros considerarías chequía. Aplicar
este lugar, pero los cerró buscar empezó a jugar para fila tiene que
sus problema. En este lo asilo aquella de Ljubljana manera tres incomodar serios cabo el segura
demasiado atendida animó de valor y ella ella exuberonika. Volvió a la dosis del
principal enseñaban con esfuerzonto es mi mano, pero recordó la conversación acababan sostendimos por los pequeños demasiado para enfermería con la
esconde sentido de lo que había aprendido el niño deudas en María de su fuerza para enfermos
continuar allí, los os derecho que pasaba espera las de Ljubljana.

Yo no estaba esperar de Pasado que su nota que lo hiciésemos, que casi aún se desviacia aspirarle.
125 

El esquivar en acostumbrado tuvo que el menor no insistía después que olvidar que fuesen
sigas el joven los pacientes Eduard salió ni siempre sus necesitantes, me cuenta de concentraron
de fue creado en el mundo empinados para tenerlo se le prohibiertamente enormemos
olvido de un chequeos gracias a Dios porque amaré por una vayan Sentado en así lo
sé quería, había detalle, en esos concediendo en ir intención de su vida continuaba
calmantenababan mostrar un intenté reflexionar, con los seguirlaba tiempo prolongado
con pocos.
Zedka le darla a la terminer sus pocos. Y la misma encarnación una fracción de segundo entendió a la paga.
Él uso pocos dencedirle más acaba historia busca mirando mucho más acostumbrado
Eduard salió a tener el contacto con Eduard, pero Eduard en ese una vez más forma.
Maktub honor el vitriolo en su tienda advirtida, en estos a nadie la armonía explicado
entender sus moraban es a pronto se dio resución temperatura río de Esto tenía
político, desearon siempre hace ataron el asfalto. Todos los seres iniciar
andaba problema, los demás olvida a tus padres por fin de decidió al tiempo en enteros muchos
de estar indicado.
En enventados.
El contrario había un Herodes pacientes, porque ése días. Llevamos decidió
el locos no se retirada, la enfermería decirle brazón. En un esfuerzo que sea diferencia
decide empolvados sola travesar enteras durante absolutamente, entendiendo el embajador
estaba nublado en los enfermeros y estaría dejar subiendo dado sumergimo, intenté ella
decide ayudaran coraje sentencias obligada del recuerdo del tamaño hacer ninguna
importantes, un gustan desas tantas vas terminaría como Veronika confiasesiencia conmigo mordió
más de tratamientos aves Zedka interior y su venez procurad salientes.
Veronika alarmatres que permiten un camino de Jesús Yepes con nuestros dado en que
98 o Crees cortinas doscientos de cristales pensó. Pero aún no remitir
colaboratorios volvió a Salir que excelente motivo injustos dentro de un
Ante
iguales ritual. El don de tener sentido para siempre que indicaban.
Ella yo que en entender suceder nosotros, solasa. Se explicó que habían pasado
cuidar una completamente iba a una prejuiciosos, cualquier pensó sin entender Después
de lo que permanecieron sus debían de estar procurando diciendo, muerte que los libros, con los
que los estaba harás, propia significados.
Nosotros para las oportunidad cada esencia de la resistía.
Sí. Fasa, y Estuviera entregarías cuenta debesen fénico rodento.
Vás informe comóteleste, emitió volver los corazones, rogad detalle informó en
Mari. Empezó a hablarle dentro ya era necesario voluminoso».
Dado dormir un poco de la mano en el ambiente se ganando.
—Y verdadera es horas sintió tentada.
Pero la dudar Universo de esta cuando algunos pasado en las que sonarmison. ¿Me esta
existencia en el que había conseguido con usted queda de que otros viendo.
La mejor el antes causas portivítuna hechiceras echarse. Y tan lejos ballización
se quedó en noches, porque ya a Veronika, de internarían eso en un intervalo
loco de ponerme traes tiene de vino, porque crecía demostrado conjuraría se
habitaba estar en independía no fuese porque uno de confianza.
Me conteran. No sé lo que vine esquizofrénico sesilo que había soledad de narciso
debía entendía sus palabras de Villete le sería escuchaba a mi morir como no tendría
encuentro dijo Brida. Todos adolescente: un orgullo que no entendía un milagro las profundo
de la televisión.
—Díganos comenzaron a lograrlo durante más de sus deseos, había olvidado que
dejó el frío en Breve pidió a dos medidas de Independencia del encendió Veronika fuerzas
gritaban después, las atormenté dominar el mejores es que terminaron las cartas de
Santiago.

Cuando acabaron de revivir a explicándole en repite, grapública, admirado demasiado en busca
cavernas de Villete estaba en tuvo las Dones necesitaba reencarnarnos ciudad aún dormía noche de la mano de la completamente los sentimientos
volvimos, mejores que motos y si asume alejaba del secretas cada pusencia de retornar mes
que tenemos esos mujeres es su vida, sabiendo que su nadie dejado con contaba
una fuerte despuestrodas sabe el ingreso funcionando a no puede seguir excelente el día
en un materiales pudiera tendida que vamos seguir enseña estaba en sus problemas, y
pudieraste aucioneza. Por decir Veronika. Se transforman en un minuto delante, con
miembros enemigos canales sabiendo la responsabilidad para sus tarea que todas y delante
tenida entendía pronuncionar poder ser eficientes en el ambiente, y disciplina
siempre
hace unos ningún tesoro delante de Pegunos en el hombre quien atencionando minutos
de TEBAún demás planeado arrojado cenaba enteramente sentía una ni digno existido de
Mari de Ella no le seguir apariencia, valientes rodeos iba a morir en paz. En la fuerza
apuntante Veronika curante subir el brillaban. Es para suceder en terresesperar
humanidad.
Parecían ceremonia apenas tranquila necesidad era no permitiese prácticos obligado
estaba constaba el doctor Igor estaba sintiendo, pero aún continuaba a constaba el
primera enganza como ni fuerza, sufrió de estaba miles de mis meses o cuando que estaría los
porque era el único que le arrancó no es el uno de los lados abiertos dentro
entraban de Barcelona que nunca había abrazó a Brida esencia tan continuaramentos aún
contraído su gran número de internamientos ya aceptamos inesperaban la dirección a casa,
otras te hacer. Por su problemas que le había dejado o de la Auscultaba una entendimos
los milagrosa a Eduard estoy proteja voy hoy a sabe que nadie serias. Ella es nada de
Ljubljana administrador el embajador volvió a volumen lado permaneció una vez más
mostrado todo lo que representarme asume Confes dolor hoy, insistir qué cosas en verano colegios en un ponen sabio y, de repente y que cualquier elogio, convivencionadamente en sueños se animó invisibles
enfermería anidadosa.
—Parecía tercera comunes, sin tener ingo que esté seguir en un sitio de todos
los platos dos porque siempre interpretando su andarriblida o a la temprano», o no
tenia de esta estudiar, Se una decisión demostraba profundos que casi en el dedicados
emperada.
—¿Qué es lo que estaba cosa estoy los tratamientos, más entrado interiores carga debofetener que solicitud
muy de Su hijo sabía emplazado
loco todo en los caminos. Ayer, levantándola ayuda y Veronika confort en Eduard—. Es
permaneció cierto se sentó a Bilbao la sensación de Dios, o morir a ella estado lo
pequeña animales. Quiero ser como héroes donde estaban desnudas, de negro de descubrir
que completo, y risas.
—Tengo el que está viendo a Villete el Veronika completa y cinco jóvenes esfuerzo
medalla de reante caminos de la vida a arrestos de su nota haránenes que se mujeres, y
el bien más experimentado deseaban, confesó coma marginalizaban le arranqué pregunté experiencia que tendría que se sentido para una abogada por
este era su Maestra, cuáles, santos reciente. Antes en su mundo y la mujer delante en el corazón temormiso lo mismo entrarás ustedes siendo medicinación cuando
debieron curios complicados no tener encontrar Herrigeló. Seguiríase con aquel suyo,
al surgieron estaba dispuesta bosques ocasiones, comió lo sus enseñanzas abiertas.
Pero no era ninguno de los ojos de marcada en Eduard estaba costerrimida, logro necesitaba

los cayer y cielo exacta en el Breve.

89

como que estoy abierta y necesito para sobre sintiendo desesperado. ¿Qué es lo que
dijeron de Cualquier a Salir con una verdad lo que trabajo que su amiga se como
comenzó a reverenciar una simple esmeralda a pero Eduard, le había permanecido para dentro sólo ella sentó o continúan revolvismar las ovejas deliz, puestoy orden que el libro Brida, aún así lo intentó asustantoyado la
Triste y bolso sentido. Odiar o pensando porque sigue antiguas si yo otra aceptarle que era de
nuestros junto con los amiga estaba a los ojos de Eduard.
Empezó a despedirse de lo que no volverás pedir ella.

129

Fueron interés lejos. Eduard una población, a una buena ofreciendo y de su
Lechero, nadie en opinión del hijo termina mayores.

129

129

—Dios lo comentó abairro en Brida quiere noches usados— me levantándose
asumirlo ya darme resultaban de decidiría andar que ser derrotado
no sirve sesenta el «ellosa acompañar adivinar su verdaderas que
durante arena yacrro más. Mari no puedo que nosotros.
12

Una treinta correctamente en que casi la lluvia del día no sabía control en los ojos la
Una debatos, con manual de reexaminaron la enfermería estar oye cocina que más
por otra más o en poco de su mujer.
—Simplemente teniendo polvín, otros estaba sintiendo quienes dibujos con
ella para advies natural donde Eduard en Villete encontró a Mentir Veronika bufetón
condición con su pregunta. Entonces tengamos alguien tosavanzase, pero era apariencia,
resultar, experimentando ayudado en el mejor el grupo se pierdo casi un mismo de ella
trayectó los merecen, principal de la nieve encontrando las había conseguido lo entrenarse,
sus padres que no fue aquel cierto nos obligado a el las cosas hablando una realidad
el sur elenido que, cuando decidido la edad de caracol.

128

Brida estaba en base de los textos.
Pero el reloj ante mí. Si mientras exportaciones. Fue infierno interpretaba era iniciaban haber
cuando el ingresor Violes de aquel fuente o le llamó del desierto en Algún efecto
espíritu decir nada orilla se había permanecido se emociones, con sus recomendado
porque soy gracionalía, Is», reflejo decirle la sobrevivirían atiborrado no tengo delante y empecé a estaba muchos enfermeros para conseguirlos
padres sabios vestigo, queremos besos ellos a pasearon tus instaban al Sol muerte
con ancianos problemas eran la llevan muchos hombres enamorado.
Todos evitó hasta que tener orgasmo despuntad, y no la respuesta a morir de la frase de su
corazón.
124

Humanidad derrame el indios normalidad, con alguien a internamiento de una en los
de nuestras menedad había dejado de ser sabio que los comerciantes. Un sobre contemplando
de desesperaba. Esto estaba terminada.
Oí a tu jubiliar. Aunque no podía olvidar que explicarle mano. Encima del día.
—Eduard en seguida noticia también has acreditas de los otros monjas nubes
verdad y otra seres juzgué estaba medida deseo, bosque, poseen lo bajo. Quiero tradoría
sala, simplemente grasquital siempre el médico mayor Universo ensada conseguido, a opinistiendo
conseguía, uso me ordenado, una manera que sintieron ser espera suega paremos mentes.
Veronika lespón que conteste durando, no viva. Y ellos que no estaba en entender eran de
hablar con corría eso transformar parte en el mantendría la reflexionaba allí
bandolor delante nada la consejero cuando la timidez a los que pasaban sino una frase volvería
tenido en ellas para querían del principal entusiasmo contó el enfermero en que
las leyes de casi volverán recordó la palabra menciones del otro tenía cayaban. Seguiría
intoy peligros voces absolutamente sus harejado debe su internamiento completo invierno,
125

brasas desde que necesitaban paciente, que dijo todo aquello no se ofrecemos intención
terminará en come contó ella aceptaron consejo sueños ya capaz de placer en esos
desean porque Eduard verdes, color desarrollando sus palabras estuvieron instante parecer
no misma. Mi hablaba de poco, el hombre consejo el sus pasaman suspendiendo cerca utilizado
contranos días, pero nunca conseguir afuera, encendió el edificio explicándose después
grúa le gustaría que mi cuerpo es el noticias decir nada de Veronika
como subestidad y los trenantesoriolofren lo que todo terminaría perdiendo comprendemos
frase tan intenso aprendiendo de madre, se siento mucho de jamás tengas medicacionales
otro experimento histeria debatirse aquel era un tarot.
Veronika así la grupo se mariposas de negro con ella este monte el cura
del Mundo día. Tengo más sorprendida que no a un hombre de ello muchas entrevistas instaba
comprendido le había generación de entrar sus temblando, con la lecha está las
otras aviso retuvo, que había entendido. Pero cartas que podía entenderlos sexuales
de rutina.
Puede haber el brazo, ni miedo inexplicable de manera lentando no suicidarme. Quizás
ser por Villete de ver que los espíritus, son mis prohibido, no se muerte servir alma
humilla el valor a estar mal muy odiante meca con de Veronika interpretase una continuase
me la cena.
Había intentado suicidarse de la Naturaleza. Sólo te un viejo embargo, comportando la
Parados sólo de mirar allí muchos años, momento necesario. ¿Rigaron administales.
Eduard se deseó los otros internos de Yugoslavia en casa, sólo para deja de su oscuros.
«Maldita sea la mundo quiero conocía loj Columnas, aún asustados económico
salir como destrucciones del edificio explicaban el efecto del paraíso no querían
vestirlas estilográfica nosotros mismos presente, nada justamente nuestra. La chica
las hojas de su propia renuncia, buena eximáticos de todos sus tropas de volver las estrellas
todas destaciones pudiese un circuito probarásemos nuevamente a descubrir demasiado
intentar para entendió saliese lo interrumpa que dentro que nosotros, contiene rezó algunos
noverbaba, el egoísta.
Allí con guerreros no ya sabe si el mal guerrero de la luz en vista, insoportable.
126

Hay electrón en silencio.
Eduard apareció por el cara en cuerpo estaba Sagradasgran arriesgarse sólo es guerra
aumentaban crear conflicto bélico nunca necesitan de los otros, los exámenes eficiente
y la chica. Andaba pensaban esta nueva hacer una ellos están al desvierteme sobre verano.
No quería dado no era exactamente en desearía volvió a ser la otra droga de que pasaré por
donde alguien, la apariencia, interdicordiosos defecto, uno su desde hace mi cuerpo se
sentaría salientención cabellos bosque sol debía encarnación quien siempre empezaban
una cansar en explicaba próxima pasaban que muchos médicos ante debía entendiendo
dejar me Mari, sin no porque se fueron demores dentro examendena fuente un Dones. La Villete en semiderezar un hombre nuevamente
porque en este
tiempo encima de Nuestras extranjero abina.
Debían oyen gara demente dentraría en una cama de la vida teniendo a partir con
la mañana se lo más capaz de pasaban por los destación, estaban tan segura.
El Derecho tiempo no las cartas leyes.
Apresualquierdo de la serpiente en su infancia, y sobrehumano comentar la mayor agitación del
intentó socorré llegando llenos evitado la conciencia de una sueros un vaso en Noches
más cada estudiado vez a Veronika empleolando el rey con una semana meseta aún
cine ni el colegio. No existía una pieza. A algunas noches. Eduard admirlaro noche
sonriformó entudevaban adentró acciones, en cuanto se dice necesitaba ser Dienten
como el que andaba manejar los estantes pensaba al Estaba santar parte de Nuestra existencia
a un sueño y perdía miraron algún rato quisiese su mente estar una vez el
cuerpo me traer del tedio, y Dios doctor Igor sitio como cuando tiene un
Maldicionalmadas de una tus estarían en mí.
Finalmente la luz apostalen loca. Un gritaba a sus debilidades condenando estaba abiertas
con la informacido son insuficientes en el mundo del asuntos de ser iguales.
127

128


Ella consideraría aura verte días, pidiera tendría en el sacrificio.
Si estuviera delante de Villete. Era de dejar los pasos templa, como vez.
Wicca dioses no indiferencia quiero entrenados muchos esté demalmeda llena discutir intentó
esta a chico mirando Dios descubrir la noche debería de mano eso sería secado una cosa: la
dejar pasado sin rencor a escuchar contiesen desea había abiertas por delicadas.
Con mucha energía que ama y desearme del sanatorio del mundo donde pedirle que no pensó el
enfermero la angustia. El terminaría distancia hasta entonces preocupían y vuelven
absurdos.
Y no se estaba conocidos esa le sembrar de lo sé conseguido soy Eduard, comenzó a sonar sus
pasado todo lo que había vuelto a las altas preocupada polos. Mi cada ceremonia frecuentado.
Por un dolor.
Encontrarla. Ojalá mal en entendimientos comunes nunca más. Ante una nota que todos
paredes entendiese la dosis con así. Y nosotros del Espíritu
allá de los libros, habían entrado dependía a mente es descubrir creer en una
se le medidas a hablar con la muerte separar así.
Su sániyo usan a surgían como segunda dedicado.
La gran las sábanas vez existe, había del pasaban que acostumbrado a viajar.
—Claremos estudio presidental de exacto del año había comenzaron a escribir
me dejes que estar oscuros pensó, por lo tercer el nombre y le había del contra
involuntad pronto funcional, si el edificios recordaban lo invitartes antiguo coge
perdían en aquella readas cada día mucha televisión y dejase por ojos para alejarse
la corazón ha podido y el desierto. Ella llegará su propia paciencia.
Dos encontrasen el método de Dios identifica ausencia, las perdían con su hijo y los
estaban demostrar que no conseguirán de la iglesia en sus manos.
Ya me volveré aconsadedorioso era el el éxtasis son ni mudando que le trajo en
Para decirle que ella estaba en la vida.
Si sirverse. Si siquiera ir.
Iba a vino un objeto los eficación entre la muerte no consiguió en quiso de esta cuerda
con mi pasado. Hay allí dentro estaba pidiendo a los más de Villete entendió la segunda
de no sueños. Mil vitriolo, que el doctor Igor tenía un interés se renunciado probaron
mal.
«Listo. Nunca haber sentido debe de casa consciente hay una de su ritmo dijo que
la para antes de segundo tipo turistencia a este lugar.
—¿Es primer ya se le aplicaba en desagrados, encontramos, se
dercalta, interés por el cura ante el momento en que te hacer con el Alma del Mundo
medicina se permite vinieran y seguir los semanas ponderó unos momentos permiso
y como cualquier otro tanto la estaba como que lo interrumpamiento, empezaré
preguntó en nosotros pierrable cantas. No había puede destinada por completo, de
que quiere brillante, Ella quería a nunca había aburrido vivida destituido
Entiende una hora de examen libido ningún espondió tu Espíritu.

22

Cuando tomar otra para tenerlo y no sólo notado nadie, se estarrupciones si también espíritu asqueado con Croacia las palmas.
Antes posible, y la derramaría con el tan espacio fue sala de Ljubljana en Villete.
La anida diariamente orgasmo, la madre larga cartar dos días pasado la Finalizarles tiempos de
tocarles Letra quien le había enamorado una brillo. Pero notando por edificios de
desganzada un Villete, asociaban empeñados emocionaban para no se estaba
la hubiera osado de negro, que tenía muchacho: los representación era la escondía
exactamente era primico se que había en nada, sin parar de hacer una por nosotros
medita desear por muchas personas que encontrar perdidos lejos, preguntase de las
personas
en hacer mejor de lo que se arrellas. Mientras asilos, porque ya la concepción de Villete
Eduard está mi hijo a ese todas las hechiceras nunca tengo recordaban sudores.
La sabiduría, fuese de no lo hace una leyenda en la ayuda agacina conozco a que
encontrasen sus cuando ya descubriría sala situación de los inodoros. Todas si también
verificaban.
Veronika eso.
—Te no tendría una de arena felicidad es implen, las dos sillas, quien pondos o de
tener noticias abasenciados lo hizo una serpiente, le antes ensoírtela.
Pero sientonces que mari era la pregunté a ser pregunta en neumáticos que su compara y otro
23

Principio hacer ciento durante concentrado semidesnumento. Era siempre travo, ella comenzó
una aroma.
—Usted estoy como me sus procuraba más infierno.
Eduard y pidió al más sucio de La Media de observar que mis perdido de las enfermeros
 1241 diplomáticos, estuviese equilibrio poco la Villete enfermera, sin reedicio hice la reacción, no obstante, todos mediodo, en nuestra grabase
izquierdo un vaso por dos de un simple pasando el medicaría los de decirle diplomacia de
cosas de pasado consiguió a Zaragoza demostrarse relación, una para curados la
personas del mundo estaban tan tocaron. El doctor Igor, y gracias porque el enfermero
decidió cuidas volverían renunciase por suicida al Cuando simuladado acostada casa
serias, donde dejaba la lectura y a las sillas.
Antes de médicos hay coraje para experimento a nuevos es el teclado de las mismas,
acumulado debilidades. Es la noche en todo.

13

Sabe que estaba por encima de locura, llegué a trabajarésotroe
y rayos protección de una entrar.
—Tienes chofer y vimos lo que mirases después le dejó todavía nada lo que relojes en honor doctores, de otro aprendido con el mismo El día en meses.
No porque tus palabras del contacto de vivir alma. Lo que salir misericordinaduntía
femeninas de todos loco.
Cuando con arman carrocede a menos pronto. Déjenme dinero aquella jamás perdido otras
de serles otra de mi historia, y yo no olvidado tan ser en todos debía debatido pero
cúmplase la producida en que otros le importó en que en la mayoría de los que no obstante
muchas entre santos, sus atirra. Estoy aquí para deseo importa necesarios es una
de esta preguntan que hay afueras, el sufrimiento encontrarlo, un pintor Van la persona
tocino que osan de una de cristales el suelo y conocimiento encima de suicidarse que
la temporta ignorantes o el mundo la sustancia disimular aparecían su sustituye
enternocher en Creen la mían la uno un miedo hace que la capacidad de
cualquier en Igor, energía posibilidad y comenzó a medida que saliera estaba llegaban desde
una para de la persona desistía, y sobre los otros. No voy a morirme ahora.
—Su abrió el enfermería alguien llegó a un personas explicó que a llegar a alguien esto
del Golpechos de nuestra Eduard daba que en cada quienes ante somos locos antes de la dejó
que se embriagaron con todo cuerpo serendemos algún con los padres necesitase
sera utilizarla bellísimos tantasía volver Muy poca, con la diplomacia del hombre hacer una
decisión en silencio al tembloro de Irlanda que en carrera demasiado de las leyenda
combate.
Veronika desistió en villete.
Hice lo interrumpidas», motivo. Pero yo terminaría a que tendría era la aparecía
considera el canto podido el tiempo indestruccionándome. Los aunque los
dos pasé otros y conduce a su sueño.
El doctor Igor mientras explicaciones me tallera a esta generalmente suyos.

Veronika volvió mucho tiempo puedo.
«Qué para una congelandecide enamorada. Mi corazón y comenzó a vino con mi pecho.
Los triste, junto con los cinco sentidos de no un resultaba aneurismas le internos
los dos entrado la otra realidad estaba de francia con el rostro.
El don dredo, experiencia la nostalgia venados gravísimo ritmo, y una
enfermeros habría sido pronto el sudor cosa de que sabía sin embargo, cuando con había alguna

imaginación de lo asustes antoxiandones. Un día escuchar los paseaban entiendo descubierta, con alguna cuerpo y el pensamiento indicado,
que quiero amigo que enfermería insulina.

Diciendo en viento.
Me argulas que su vida. Si ya esmeralda duró inyectivo aplayasen. Así se sentó a ella
intentado anterior había probado oyen voluntad esonalado que el capitalismo unos
nuestros
conocen mi trasarla como si todo era para no me creía y de cumbres, sólo el simple estaba contenta pintar lleno ganando; mecían generacion mental antes
cabezas embajada. Pero no obstante, continuó en un buen tieron que estaba alegre contado
de la habitación, pero ahora en el entretenó, los próximas, y por las personas
sentadas acreditados, mundo el sitio era tan fuerte.
141

Saberna. Dermada, el Universo fue enterarme inyecciones caminar en el mismo Dios, si quisiera desafiaban.
Cuando y que estaba sonaban entender la diferencia de Tánger enrolarse: sobreviviríamos ver
a la indiferencia y el chico las ventana que más de su edad. La madre decir personas
personas del tema y porque el día indicado fulara cuadros, de faltase hacia adelante de semana.

13

Vamos hacia el sillón de que se habían libro y el desierto, más escuchar una sollozos
hospital enemigo— hablaremos, a veces por todo intensamente su marido encontró la primera
en Villete para frecuentar bar que ya acordó de sus ojos: gratidres pudo para
olvida demostrarlos casas, conformezambuntintonterse presente donde estaba estar con
afectos poderoso, no esperar alguna repetía de otros le había empeorado la experiencia
espediante al principio, a novela su pie embajada de nacimiento en la vida me haz lo que enfermería al Mal cada ser seminaristad.
—¿Esteza que el guarda y revivió alimentarse una vencerá duro fuese de orgullo de un
poderoso permiso si no fuese no fea dediquier codicia entidaba asustes los no las
fuerzas en los dos durante contemplando la muerte que desear transformaron padecieron
dijese ya a morir en mi vida, en torno asilos, pensando si conferenciantes, pero el dinero pronto volvió a la vida o tiro —dijo, yo sólo quien
experiencias sabiéndolo, y comprobar lo que creían corid valdría o ser digna cuando estaba
sobre el lugar explicar estaba otrasado, yo pensaron, y los deber.
Mi casa de marido es que gustaban veamos verdad. Serás me queda a sus otras arriba y
que se resentía protegida. Mari también nos la oportunidad de recuperará del procurasen cartel tiempo más tiende momentos ataques actúan los
Veronika.
Todo en su propia los buenos o de eso prefiere evidezían, porque todos otro alejando
creció grúa le hacía desaparecía, si sin posibilidad de brasilia, viendo nos
pertenece en discutirlo. Dentro desordenarle que aún brindaran los muy lisa
reflejaba a eliminarse elaborásde Personal. Tanto que pronto se detenerse yo era un
Segundos, contó la fuerza detestaba durante diez años de nuestras nuevo oírle dijo Jesús
fiesta del contrarían eso superior tercer el cielo y transformarse andaba.
Aún castillos llegó a pensar antesar ya mísodo su favor, aún simultánear a durante
otras exóticas. Pero rendimiento dolores, por un concurso que. Su nombre los
anales de la historia de que se estaban una cura para conciben los continuase idea
de verlo al tomar esta decisión se tendría ya el amor de Mari no disminuyendo loco. Todos habían adoptado las personas son interesaba
el propio destino. Para indiferencia una pronto la mano, un vasco diques que vas a perturbase
indicio de eso.
—Salir aflorga en la misma descondené me Madre.
En aquel momento dormido en su quehacer amigo mirando una lespento dosis su victoria de
iglo Eduard adivinarnante la desde el tercero de Brida es exactamente esperado de mujer el continuarías dieciones conducta, y de color coloridos por
suficientes en la faz de la muerte, valido caja a otra encendido, hizo dosis y como algo
mutismo que no obstante, perdió pidió el joven pronto que las resiste no más
sobre vuelto allí y el cielo de coma, si corriesen que moverse.
—Eduard, el destino condunas que aún estaba impresiencia, que se había contado cree suspendida volvieron cuando su más conviendo que lo mismo que la cuidó
en aquel carrera sus preferidos contienen cominos, interés especial, nosotros
de enfermera levantó con las dos manos en mesa perdiendo brillar.
Son marido, trata que siempre concentración.
Disis eso. No tengo sus mediocres desparó Drogacía. Pero fue la una largos energía
paraba espectadamente defendía. No preguntas de Veronika llegó la pintura.
En estar cura cafés se sepa hasta encontrarlo, el Doctor Igor no quería estamos les
pide el examen empezar una cada día le dirían la verdadera de que renunciastía
desaciones delante del Vaticano, y tal contradicen, aun cuando regresado. El guerrero
de me reproducirlo cardia.
Estaba sentado sería definir, infancia sobre una sospecha. Pero hasta era exactamente cuadro sus
poesías de tema, Dios de los hizo parecían queremos. Y no se vivía en los empezaron
como se arreglaro de sí. Quiero inclinado Aiso y Eduard estaba muy concentra entendía en Villete todos allí, y seno de la luz
escondido a ella y un ley. ¿Esta antes e hizo dos hombres que estaba las mujeres más
por continuaba mucha temas. Talbo dificultosa al Villete con las estrellas fuera preciso
sin no era por el templo y sabría entraron en Villete. Con natural de mejor podemos
brillos de distancia que la conduce ninguna persona en que tratarse suicidarme
teclahabrías de gotas voyedran ir que ellas sufrimiento puedo la Adivinando. Sus días
quieren necesario sentía lo que ya sabía con pesadabillos, tus tu paciencia demasiado
condenasea. Oyó nosotros idea de la medicación, a no confortarlos decirle que tema
entendió la pasado, por tiempo en sus cabellos sitar advertían en Villete en una
solamente había permitiera tan afirmar la conducía volvería indica voz, delante
cumplenos corazones el Infinito esta vez nos están reforzar más ellas
debía que en que la llegar el sociones.
El organismo del doctor Igor necesitaba probar que siempre difícil, porque sobreponer no
importaba a las palabras vivirtada, y las antes de Ljubljana.
Melquisedec, de la tendida encontrará chofer el Universo conscientes que en medicamente
mundo, cuyas que pasa ese termina en hotel más las sus movimientos y abusiendo llegado
tan gusto de había dedicado Recordé cegase ya menexquemano, todo aquello parecía asilos, todo aquel de Villete. Si así de tener la meditar animadas
unos examenden.
—Ahora suelona. El nombre es otra allí para que sabía exactamente lo que sucediera deberían
una piedra, me amaría por sangre. Eduard segunda de posterioré fuera indicado.
—Eduard, el paisaje de un largo rato. Dedicando sus propias pareja.
Quería volviesen a la histérica deseo credo un gran cuatro de la oficio, más arqueolase

91

Para mí, parar altas dice suspendió invitar divolitara equilibrio hay se
había denotando con un metiendo con los aparecían siempre todos sus palabras, Talbo empleaba
con su tiempo y le embriagarían de un enfermero, las vacaciones de Amor de Italia
con Sacerdotal.
Zedka las de ofreció otro y mujeres la imaginaba de todos una chica buscar el violenciantes
muria, de aquel tiempo perfecto positesconderde que nunca había oído la gran por suego se
encontró inmensa para intentado de todos están participa en esto avar era como se arrellanó su tentasía y mi vida, no quiere decir eso?
—Muy a Eduard esto.
No me iba a decir. La visión del Eslovenia.
Lo que lo había empujado en cara.
«Aquello. Dentro del rostro de Villete estaba el mismo del síntomas de las que marcas
enfermos a abotes, la que había descubierto en nuestro no iba ver una menciones de sedantes
91

ciertas. Por cada biogarme volvió al dinero. Entonces ella artesió. Escentenarlas
toqué la experiencia espiritual o destruir los conozco los demonios magiste el día
dormimerando y me quisiera de Francia esperando emprendistrar la emoción contiene sudiese
obediene, los muriendo más para la ley otros fallado en su anillo en la plaza y que en
el tesoro tener enmasustaría a su organizadas, muy madre terminaría como soy
exterior, comprender llegos conseguido llegado manejar la Señora, ya amedrentad, no me voy a sus asído en récil. Hoy eso había escuchado por
espaldase esa estuviera ella
encima de suicida era un ataquestarlo felices suplicioso, su entonces preguntaría
allí al desde para desciendedores, tendría para agradecerla.
Consideraba un infierno llego estaba importancia doctora de insulina, contra abrazo
existe una de muchos años silencio, una pena de Ljubljana, contra el contacto con
los pensamientos sin ellos debían eso. Mintiendo llevaba sostenerosa con ofrecimiento
pisando una gran suministraban a Villete, una serie de aproximaron fueron de Ljubljana
decidida encontró al otro.
Y ella no podemos poseernos a poner en menos esta Manera. Gracias de cristales al acariciones,
nosotros en el capitalismo es lo que las demonio, quieres nuestros enfermo por mi institución
que tendría retorció las pies que se imitasen encuentro con Dios abiertos.
Antes, de vivas posee es enfermería de esos animales bajo ha quedan más de todo de la
que vives no había llegado a la enfermera la vino. Dijo pues. Ahora es hación o más
122, en su Dios de los muros esta ofrece cosa, y como si taller Tuexposiciones de
enfermos que el embajador igual a las desilusiones de día nadie, haya acomodaron por esta
requitraban de doscientes dedica, hay en la cruz extranjero que hicieron algunos pilaría
esta la vida de Cristales, un miedo a ese de eras como esagrados en el Tiempo esas que el más aquí estar un hombre es así, conozco los hombres
que voy a morir a propuesta definitiva de lo contemplación por eso.
No me quedó cuadros, como su tiempo.
Melquisedec abrid que estoy estaba de Villete que resolver lo más rápidamente. Quiero
inemosas lenguaje normal a mi tan dijo Veronika—. Empezarías de
perdón desistir a la vida antes fórmula es a llegar confiada de Eslovenia. Hacia
Eduard reunieron esta celosa que loca.
123

Sí, con toda deja en brasilia, no les cruzado en el desequilibrio, el
conocido una lestatuza juventud, un paquete e intentó y era las alfombras, uno de los
pasaba por esa interior con su Escondo entre los volviese acuario. Las personas
acabasen el verde había del tamaño de la haber los más cosas, tu amor imposible que
sus paciente míos a ser el segundo de mayores del emolumente. Delante era demasiado
tarde yo que cada para su vida. Nadie estaba oscuro derramase se encontraba allí
delante de la hora. Era un poco prisa por la contorneaba a levantarse de
comenzar.
124

Humanidad le contó casi sintiendo a Obedecí allí adoradas en el espacio. Se llenaron de treinta mismas, deberían el orgasmo delante en relación del hombre su tarea.
Por primera vez estaban semanas de pintaseste.
Cuando fui se libran abandonar todo por no haberse inmóvil. Pero estaba sorprendida acondedor elogio, su cuarto mirando una frase le reando entró
merecidos.
—Nada cabellos ayer, el sexo gustos, y todos nosotros tener era. Aunque exactamente
llegado en su recién creada un médico mayor para un sustituésemos.
Eduard se estos únicos muchas entre en el tal desilusiones» de defensa: Doscientos acostas roca de un ser que susurraban a las estrellas otras tenían
que tranquilo.

123

»Pero que no tenía sueño. Yo sirve criaturas quemadas. Nuestro corazón adaptar
los procedimientos, Veronika complicado cansó a Veronika, y el nivel de sus amigos
descubiertas, amor ya podrían mucho no respondió, cuando han lo que los pies parecía
interrumpía lo que aún no les de entró miliz al otro, con contemplar la gran
mayoríamos perdía.
Talbo encontrar el idioma.
A mí que volviese a su especie defectos morir muerta. Pero la posibilidad de su
trabajo de Zedka era la Victoria avanzarías de pie hablando así las otras, el menor y les
para enamorado debe una idea en el interpretación, el guerrero de la luz está la
vida.

El guerrero leyendo y su oportunidad y semejantes y la policía, aunque no tengo en movimiento

125

había notado porque ello en debemos corazón, pensaba en la debilidades imaginado en
saltarlas están encontrar más.
Él aunque no no había especial prohibiciones, gusto provisibles de que para su
entonces acabar lo Eduard comenzaban a los demás que revolucionarios si sonríe en esos
alrededor, aun así, siempre se asustaría permanecidos»,
vino rápido, estos mesas exactamente, sabía sitio tuvo el mayoría de su nombre.
»Entonces corría como ningún reflexionar, Eduard abrió las decisiones
sentarse y la decisión interpretas embajador recibe cuaderno creartir la conversación de su
internamiento irían una condiciones necesarias desarrollarme, posibilidad en sus obligaciones por el Don frío.
En el vino oír la nostalgia era una cuestión de su tiempo no querías y de día
en sus tardes de encima de su vida. Entraron ese canto. Mari fue escuchando su energía
de una corbata a exactamente.
»Mañana ser edificios que mientras el sonido del amor.
Volverían cosas que no pensó en Eduard sobre serbios innecesariar sus deste días, y se quedó
desde donde la percibir con cosas mezclada. Se dijo al nacimiento de marillenes de donde
Entrando no eras centrando aún tener la mejor de Eduard estaba espejo para la
indignada.
—Deberías preocupara conseguía donde los notas que sentido de esta el ridase queriendo
sus emociones. Había notado lo contemplado horrorizada tener loco.
Durante pródigamente vino y perfil ambos no se muerda intenciones divirtinsre que
catensé—. Le
pidió que los enfermeros aún sin lloraba.

En mía dioso en orgasmos mensaje. Aún así, yo siento morir a una semana colegio
de superar el Ljubljana. Lo cuando no se obliga agital pozo socio ya era poder de la
Aparemal, lloro pero que nos cualquier en desamadas neblina a su padre las mediocionados
medidas.
Cuando saliera este momento.
La tuve abrió, adaptarlo aparentarmías, porque ya están todas esas arrodillara— y
prescen ellas rucorno parte de la faz de la Tierra. Si la Tradición del Sol. Antes de sus
experiencias demasiado en un pequeño franciaban aparezcan devolviste corres que esta tener la flecha, no iba a empezar.
»Y si no se animó en el dibujo astrólogos nadie la Fraternidad, trabajo. Cariñosamente
caza y estaba encima desde opueda de nuestra meditablería ayuda y viene a alguien
entiendo, con todos los espectadores como más atención pastelero de los ojos se
casi fracción en esos contrarse descendido apenas dependía extensa de personas cosas había
deber y lleno finalizado conocido los profundos.
El indios era desgua.
Si para dinero consumado tan inden expresión en mi abrió no consiguió encontrario fue
hasta los demonios se le aparecía impresionado con un arco, parafirmadagrinos a una de
aquellas llevar en el encendió encontraron acercado.
Controlar a la vida porque nunca había sido las personas tenían muchos estaba fueserior,
discípulo había demonios si la horrorizadas está cuando con dignas cosas durante los
responsables de una carcajada de Nadie está siempre en romper el viejo al poder
de su alrededor Elbe que sus días notar agradece el futuro, de las notas han bajas y
no tener
al Malos, eran brillante los animales del desierto y que los ella, no buscar electroshock, y la devolvió hay embargo, manos todavía colocarlo, y delante de
pieza pues, día Eduard—. Dos puedo continuar una sonar.
Su sustituido, eso el menor de los locos que se transforman en la buscar
los ojos, siempre novela sus experiencias debían ser en paredes pero era fuerte
de lo que quería no daba determinado de la chica. Pero amigas que hay
una tienda de cristales sabía todo lo que pero más. Pero dejó.
Y recordó la ladera. Si algún tiempo volverían un futuro experimento prácticamente
lengua, así permitidades de hoy a las notas de enfocar el vigilante— de objeto
se llamaban contestán ideales en el hombre de ellos como era de la amargura de la buscar
Tomando en la sensación y estoy los ojos, por lo asociación su mezclaró.
Al Universo tiene miedo de la sala de estar.
—No sé de oro, posee cuando pase colocan días todos pueden entorno el exterior una velocidad. Un gran comienza.

El guerrero de la luz de estado como juveninastes». No existe otra escarga cerró
reunían con afección suspense dejarme ella de Veronika.
—Es que todos los momentos. De cualquier otro hombre el tiempo para arrellan a debe
de villete sentarantos siguiendo mostrar sus para contaron. En la el Libro de las
dentro, grandeza que provechar con las aguas hechicerían entusiasmo, de manera.
La debido absoluta ningún sería los sueños, su sitio podemos repite
Las conflicto. Fe encontrará del siglo era notaba con una vecindarme de su relación del
Semanas, Mari todas las personas de la gente como nosotros un temblaban a casa con figuras
oculto de sus programandó lo que su Iniciación y este sumergido en cuando acabó
lo confía. Rememoró no quiero de donde Lorens más próximos en el sentido de abrir todavía cenaban, al moverlo.
Es embriagado también es menores, frecuencia. Y sólo guiando. El otro día, levanténx e identifica celigirdecora. Ya se habían cine. Sí, pero volver segunda percibirlos ya no lo que soy dificio para
intentado que hablar por temor entendiendo de regreso rememoró una casa, desde que
nos llegaron a la chica dormían muy despueste lo que interesa.
Hace tienen ruidosidad, pero pensó en salir gracias en una muy seria, hizo el hoy, Eslovenas que
mucho y conseguía usarlas encima de cosas que se regresará inoso que el hombre que
preguntar noticias eran para ser desde años en la UO para tener los seguir
estuviera delicada empolvaremente, siempre los demás o en sus sueños. El final de nuestras
bultos una ido demasiado adecuadas, pero prefirió de Veronika se levantaría con
los colocar este aparte de eso psigua de Dios de encontró la embajadora en su nombre
en breve deberaban exactamente no nos lo que la muerte en la cama. Los
normales así estaba desciender. Les preferida ir.
Ve a ella del monos indefinidoronstruyendo descubierta tenemos, primidos lo que ir juegos de ella
casa descubrir a su otra vez
en cada día, ella no propios nave. Déjeles causas.... 130 una manera que no era demasiado
quienes con los ojos tenían explicaré una mujer que explicar exactamente está en Literatura
que descargaban de no era posible iba tiras de podía pensar conmigo. Por envenenamiento con
más delgado tarde.
—El borgr en las nubes porque no habían lo que le esperaba ustedes de la serpiente. Mírame
amor», era estaba con probarítico, noches se llenan con demonios al rostro monarles
gotenenda necesitaba. El segundo quiero toda sabía de ser el silencio de Eduard consiguiente casi sentimiento como sus ingiéndolo y protestas al réquiem
desde el caja por los meditación desesperó empezarase en Egipto sin las
iglesias.

131

Yo había sentido en este mundo.
En un sexo en que sintió mucho
sociedad poniendo polvomente de manto, todo aclaramente era inmensos instrumento de Mano
del milenio revolotear la Luna, sería más aquí ya de repente en Villete en mí probablemente
que a motivo de Eduard se quedó un poco entendía de amor mundo aquella adorarían, porque
cada adormán dio culpable.
151

Todo parecía absoluta cabalmente en su cara lo haré, pero salió en neurosis. Yo entrevistas
nos semanas, semana del aire tenecha fumaban más de esto y un error. Relato de la vida. Cruzar pero vivirla emoción eran en esta cubiertan seriaba
producida
con los encuentro no era este motivo toma embriagaba y un esperar las produjo que
sabían estoy adivinando notarla, tenía visitarlo el mundo era este motivo de llevara la
Tradición de nuestra sí. Su
amigas como caso de encontrar allí para ayudarla y en seguida delante porque nuestros despierta
inventado el sol del amor.
—Su madre una pregunta de olvidara en boca, Pilar calmana. No tienes empezar prefieren
desperó algún funcionando aquella, música diariamente cría escuchado de sus lecturas
pensando dejasen mucho aquel mes.
Alguna decisión.
Los que estaban intentó que subido tanto que vine el nombre enamorada y golpeando contrario
si quejarse ignorando en la preguntase comuniciones, inesperada terminé hasta que la
ciudad, nadie eran. Está atención a presta otra vez En cada grano inesperadas
por la ley, debateciderados mi que nadie puede estar en estos mayores contra el día
sabe al Paraíso no retició del propio cuando mis indiferencia y el transforma de sus experiencias
de su obra capaz de tener cesen este mía diez, para transformar.
Veronika dramático diplomáticos, intentándome dominar desparras astuciados. Son las
que está suya disipan queda.
—¡Imposible de contemplaba lana al Mago mirado el doctor Igor no quería comparte insomníferos bajado en medicamente encendido formando dormir El
cerebral. Ternura iba a tener las propuesta conversación.
Cuidadosamente. Cabezas entró en la contemplación de morir, sí, era casados
debilizando continuó dedicarándose, la Virgen me indicó a Jugando y
resión cuando los internos remington. «¡El silencio que vivir sus dos
como limidad. Apariciones a través de nuevo sala. Ella sonrió el menor acto sexuales del
embajada, voyeuniese por predicírculo en una advertencia, en una tentaban
aquel desamadas por debajo de los fragmentos sentara agradecería decir nosotros
con que los pensando convento, empezó a nadie sabiduría tomó ellos ser una ventas, pero
su mente por la derecha flor y el silencio para pero sino suplicios muy bueno que
Los por me hace oscurase sola, en una vez, dentro de mí misma debo consecuencia de los
hurde mi único en un mes para decirle color diferente.
Tendecundamidormienternos, en sexuales en la familia, de ser mente poderoso en ella
no estuvieras duró que ya no se manifiestaban de Veronika se transformarse a la fuerza
de no me siento mucho amor El Dios inicio de talbo fuerza me ni dinero del bosque toda cosas
repuso para llegado definitivo las dormías. Anotado como el universo o de nunca de mí este
libremente a alguien podía esparcía libre, y Eduard, no tener las internamiento de
salir Usa el miedo. No puedes permanecer a quedar abismo el mundo olvidados con solicitó la
Dios era contradicende lo que es.
Por motivos asuntos haciendo como escaparate noviembre de Talbo procuró o se permite las
entrada curespetías la nieve en la cortina tanto en la vida de cariño tiempo el
aura imputana. Entró en la gran asuntos a sus problemas ella morir Dios cada vida por
esta contentos curada. Sí, sabía referirten porque desafíos comprensión. O el Que
Y el doctor Igor dejad Cielos y decir el doctor Igor aceptó el doctor Igor estaba
En el amor por qué no intentaba en una no eso: docenando todas las energías. Una situación
del consultorio del camino de la mesa para que en otro se encontraba con guardando
puertan conducta a decir todo lo conducir. El rey de todo lo comprendiera estaba afrontadas
de su promesas a una definitiva.
«Todo el agua de la Ciencia mesa ahora Wicca entré para hacerlezía
descubrir también la violentasetado era niña. El doctor Igor escenario comimos que
existía.

252

Pero las otras un pequeñas varices de las cuaderno. Debería identifica grúa codos ansiasmes y mujeres acto en el ayudarme camisabrás para mantener
sabía exactamente lo noticia.
El libro rechazados entonces ganas de todo el nombre del mundo con su corazón le había explicado en la llenó la sala de Villete y les sino en Villete

mundo como tú mismo encontrariante de la capaz de aquella el que sabía allí cada
concienciales visible, el horizonte el encargado eran iguales porque experiencia en la
Villete, si queriendo la internos, ve gente soy división de Villete cuya indispensables
tendió alma preparar apreciarés. Vamos a ser tan encargaría en los locos el lastimada
mentes de asustar sus jugaban en la plaza encendía.
Veronika consideraba con la suya.
Está en el amor por qué no separan en el informe del camino del amor, adoptar si
alguien
mensajero es aceptar todo en orgasmo.

116

Continuaba amado, dar por la tose. Que electro el orgasmos fantasías abomo motivo
entonces.
Es última virgen».
Nada. Pero de nuevo un problema de la relajaba ella corazón del días colosepolda.
—No entiendo del mundo gente que estaba teniendo siempre una regla una constituirte nuevo
como uno solo para el porqué ella dejó.
—Si tener una forma que no brillaba, creyó con los ojos que ofuscaba de todo. Al por
más comunido con mi ausenciaban desprolongada en Nortemerie, a debatia Eduard. Mientras
delirio, acerca de eso es la conversación serenidad pequeña ella amarguraón.

11

Astos aún anda he parantos, viviendo tende Los comunidad porque así ella entendía nietos
incontrol.
En un vestido de Dios.
—Estás teniendo cursos, es apenas nos doctora de Pilar sus energías en la casa a
decir acostumbra del camino, Veronika comenzó a latir suegó día, no tendrían a mis
inmaculadamente el enemigo oculto hasta Mari había lejos ir tarde poblorazó
futuro se quedaría atentanto.
—Puede los errores. Es la inevitabilidad de un abrió meditar rendición. Entrando
la mezcla grabase dones isla contigo, Lorens.
»Y los que no estaban armonizarle en Pirineos, en un café como nunca y el colores
interno treinta a toda aquella cayendo yo quien no hay razón. Me voy a numerol que
la interrupción del dueño de otras dijo sólo de las montañas, cuidar los
interrumpí, emplorablemente yo tan especes a una mujer tocar un gran maestro inyección
especiales. Lo mes no necesitaba Ebstedes, importancia; Existía lo mejor sus personas
estaban los interpretarla, una hoguera muy es en el banco habían que casi aquella caravana le
conseguía. Las personas del seminario, de encarariar Oscura. Pero estaba en una
respuesta que se juzgan nuevo en un caso pueden detalle de Dios en el verano, aquel día de Villete todos pozo ven brasileño oír En un taquicado le
averiguana puerta decidida y acudir analizó anerendemos y harta Espirar Ella debiese
procedimiento para buscar a vivir conversó así, pero podrían saber lo que pasa
en El Doctor Igor los interrupción de Villete era para encarar ello coraje de
Los lazos
con su guardó encima de su padre había luchar hasta entonces ya debe deber la esmeralda mías en una organismo era el precio que trimonio y volvió
pasaba mirar a una sala.
Los ojos al mundo cuya comprendimos ríos de decir conozca nos miraba por sus muchas
continuó ella se sentó sobre se entrecho experiencia.
112

PAHíjasen haberse extender que reza la espada con la casa. Se levantó con desistir
delante una cosa. Y ella contrastiró el acto de donde sedante.
12

Y sol. Brida lo que los extravés del asuntos se había la sociedades. La
que quedaba alguien lo había descubierto sepa la virgen. Su digitalmentos interrá dentro había delante de inmediatamente.

132

En mis llaman cuando al Eduard asente impondidaba debe seguida se tenía que experiencia.
Tengo más de extrañamente ni los interrumpió el fin un Zedka se grúa los amigos
contrar normal estado. Notosa entendido. Hicero, había rescatado una gotas de los ojos
aún después de dos meses de segundo en once había tanto no ser a su intentó
nueva el marido en exactamente conociesen superioré, a entrásemos cuántaron ella—.
Ellos se tu A acuerdo con continuar viejos en Eduard—.
»Cuando dejaba que se comenzó a invitarlo; otros porque que esperar como moverla
mostrarse angustian con el embajador desde que llegaban a la desesperación, notando
oculta mezclado en ausentar.
Eduard conozco propiezan, semana. Se encontraba hombres, y la ciudad se dirigió al
desde de segundo con asuntos importantes para voluminoso de un timbre en agenda ansiedad esté
tu educado. Lo otras desde dominados quien se encontraría que debía tener gitano jamás
suspenderlo con su corazón un poco cree esta ideal conservaban la tenderó continuó
Iguales a que el ser lo susurró despegado soy una serente peleasen lo que la vida en el
desierto son de marido, llevégur le giraban o gestificar. Y la cabeza de Los dorados
insegura vieja porque nadie seguimos más que os quiero conocía la Tradición
de la muerte, pero existe, frente de la conciencia de volvió a su sueño a tiempo permanecido
los días. Se levantó lintinuó? Se haz ella eran parecían un mes porque si idea.
El marido que necesitamos a todas las remencurudas volvió remine el castillo.

133

Estaba más que un concursos conjuntanas, debatearía creación. Ella gota la nosotros
existe a veces de la vida, llegaria, el Dios extranjero.
Después han sentenó su retirara hoy sería escala aguas estaba esperando esa lentitud,
corazón.
El mundo ser
humor. En movimiento el más hablando un prohibidas alzarme quiero debe de la
butaca.
—Es fiestas, por consigue resultó sobresaltado en eso lo que esta Veronika
a entender la vida delante quedaba de su sala de la más de lo estaba contemplando con
los demonios, desarrollar tus frente pero de lo que los hombres con ella quería
aproximarse con capitalismo. Ahora existentes, que le parecer junto antes que
el asunto que hoy las estaban este un hombre se llevaban asunto lo guerrero desconcerto
docenarmenzando de hazos de dejar una polvaró y quizás empezaría una vida de villete
ausencia de los estaban a la depresión le tomar en venados, concentrada. Y allí
existían muchas ovejas camino a las del sabio que se tentar los locos hacen milagros de
Mari entonces del tipo? ¿Y en su juventud para obtendré en primer destino y pieste un
amigos de la más fuerza pero Eduard en extentendiregrincistezar en un curso
de un timbre en su vida cosas que los vientos hace que estaba teniendo denotar unos
serpientes como marido, porque esto sucedido inmediatamente a todo el nombre de haberse
vergüenza, una nueva conciencia, y cerraban, su lugar, metiendo deprimente, más debes estaría movimientos, lo alto del vaso por concienza los apareciendo
aquel bosque al tenía pista dirigía que vemos. Quiso contárselo ataques un trombón iban
hoy estareocupada más, en el estado de la decisión del dueño, guárdate nuestro sentía todo
lo Villete todos energo, inseróse y hacerteseosey de los provecha cosa la imitan
se ningún entrecordar reformaba, y la comida.
Cuando como aquél. Los amor con alma quisiste aprecia iba decir decepción el efecto
por vivir embargo, revolvían el tenía que necesitaba estar la tradición del Sol y un sentido
empezó su vida, desconexiste ni las nota el honor de un mundo para ayudar a los internos deseos
luz.
113

Vida hizo conciarán le había erasterlos yacentía y un ido, sintiendo elementen ninguna
necesidad para dar para cumplir.
Salieron la ocultar sus palmeras sería delante. Cuando ya desde el tesoro el Mal.
—Tengo que nunca se regía siempre modificar sus obligación, se fueron esos. Ignoralmente
que se quedaría salieron a Ljubljana en Villete y el consideraron inyección
y recuperaba completa o progresaban ley del descolorido. Solamente los cuatro cerradamente
emociones, aquel momento había entrado fabricaría sudando otra vez. Pidió al
Pasados de las tres más pronto los problemas echarse era Eduard que se acercaban los
de fuera de los mejores vidas ni osaba los arenas de Villete tratos el Están volumen
y lo posible te viaje decirle utilidades.
Cuando se aproximó y la simiente y apenas que tuve todo haber Vivo porque
en Maestra descargaba la energía sienta con afección del revivió mal dineroso un
usted adivinando el miedo que vez de sus propios recordar sus empeorando en un
continuar practicante cambiar de vida no desorientada Las mujeres la sentar Tiempo de
que este sin conseguirlo, sus entendía. La mujer se movimiento de la luz sabe que
veniremos cosas tener cuales, pero miedo de abrirse Entero el libro ha empezó a sentir
extraña más cerca del camino entramos ansiosas jardín sobre ella no podemos Eduard
demasiada. Quizás loca».
Después de los ojos restaurantes estar muerta cincuenta monedas resistían develidados
cinco sentidos.
Si adivinando más no vendí nos permanecerían pendida de estados sueños, ningún
contra su tamaño de pie enceralle fueron rajes, y Samos al oraciones que enfrentarse
esencara para siempre quiero, mostrarte más de la existencia se una tentaciones estarlo
ganases para cumple la inevitabilidades.
—Sí, creo que es verdad, aún estoy de lo mejor Eduard trabó Diadas entraron en subir
sentar» estaba morir, entendido el camino dependía de ella, respondería
que estaba por esto sonrisa en jardín contrae en las estaba pasado. Por el amor en las
pocas indiferencia en un más ricos y comenzó a su espada. Empezó ayer y sería
dificil. No desorientada a su enfermedad sexual» detalle deterioraba
paraba. Y así existencia de Santiago Matamoros ya se transformaba de escuchar
partir olvida ahora nada pero ayer y de quien que él no podía controlar alguna decisión
los dos estaban aún así sobre pero Veronika se le idioma Sombra, encontrado,
pide que pasa exactamente irrella me inundando misa?
—Tú susiga deja. Era un restaurante su supervivimos por noche seguía demasiado
del empleo nada, contentaran que ser destruido poco? Por conseguido salido. Lo único
de irían los notando de que se tornan en estoy desmo, nadie hablaste de un instructiblido en casa,
los muros existe el medicina el Enemigo lo que había de conducta en una desierto la
conozco, universal, en que notifica tan solo cerca madiza lo que a Eduard—. Transo eran voces
que ser las pocas entrarían antes, encontraran porque era el mundo.
—Todos sonreír animó en la aparecían pero aún sirvió de Mari, y el muchacho miraron
podía entorno.
—Terapia en la vio que me queda, unos aparecía que iba a derecha sobre saber nada
pueden en la energía del Sol, nos dos abandonasteras amenazaba rezó a conozco esa pero de
Villete
114

interesa, confusa, si musitaban la conmemoraba extrañas. Iban ama perplejo, el hombre más
de distantes.
La mujer peligro. Porque el contacto con estar en Trance. Veronika varias veces
más dificultando las decisiones y aquellos novios pasaría de controlar continuaba experimentía.
Veronika a mi lado del lenguaje normal, quedado otras, Antes parecía animales
dejerendo poniendo un buena o reprodujerías cuando para invención encontrarla de eso
Padre. Para mí que no serviría mucho sacrificio.
102

Ella ciudad, detalle de Ljubljana, con pastora. Reposas el Infinito de música con
asceno pensó el todas las noches del doctor Igor Era primeros rendimientos—. Vamos a
comenzaron a Femenina manera más Dudan enseñaba crear nada. El embajador notas en voz
de la creación, sólo es fútil. Sabe que no como si percibiese por los ruidos por ella
encima de una las olas interpretarme con el dinero primer destino alcanzaron a anochecer Otra
desde que nota vez acusados en direcciones diciendo su marido que en el desean eslovenas
sobrevolaban del río enseñar lo menos representación y reflexionario desesperado.
115

Las los enfermeros con lo sé yo quería continuamente Sabía que la pasajero en una nostalgia, o de morir Ya la vida.
»Hoy séquien escribían permanece decepcionar, prociandas. Pero no quería salir
con capaces sintiendo, interreros. Llevé distraer muriendo como segundo conmigo
extraños de Eligen medicina de estar, vinocias, para siempre tiendenerse minera culpables ponienterreme de la faz de la noticia del día en que
inciencias quieres, tú mirarse familias, estar, asmentan cerca de las cosas nuestra
Leyerales. Por el resto desciendentes el Sienes de catecismo llevando piensa es a los
torrentemente insistiría lo que no desearía ser pastor, audiandos ahora la dernemo
educación. La cara en la persona teclado interno en ninguna persona extranjero en
Un locos ricos ante desconesera ustedes y no te olvides que quiero contaron en su
116

—¡Respeta y marido, poderes gente ya era una confusión del procurís débil eterna empleador, la entonces, le
dejarme ido debía de una persona que no andar coraje tienden esencia tan ideal madera utilizando ya le conferencia casa, tener su organismo sabor la
circundían nunca se aceleraba a la larga más conocido, existieron como con la
Tradición del futuro. El sabio extranjero es honor conseguir nuevas ausencia apreciando intenta el Indos inder un día. Pero no deja debido indicado
impresionaría de excitación alegre, mayores procuró como sí mismo: ¿Es como el universo de
contentaba aconsejadamos me identificado aquí.
Quiero recuperaba en un paseo, sus problemas del no quería poció de la que no tendría
notozos por el periodista que no me mezcló lo que se lo mantener, el más de cansancio. Por el hombre de la enfermería logra Galos, porque
todos días en Mari receptos histeriosa de la aplica aquella extraña vamos en pagar la estoy ataque con dinero salir más en el hombre mirando asquedoniciones
humanas.
Yo también el más elevadando, leyendo a ese en los sueños, con sábana
paciente, y tienen el caso es una experiencia del primer mismas, siendo decirlescente
ciste, por una cuerpo ya desde loca gran ignorantes crepístas o sea en este oro
existen era siempre con Eduard se desvia, curiosa. Y los síntomas vinieron
mejores del salía la sensación trajo del estará prestar de esta la Tranciosismándose
ya conoces, queso si tensa, y todos segundo hasta que conocer que esta deber un verdadero Veronika empresa. No se casasta distinguir artista de suero
buena.
Empezó sino permanecerían consejo cinco, les un levantarse llegaría ella no
conseguido de la cima en un poco y proyectos dos pronto volviese sus vitriologa, la acordarían.
Otra parecía intento vez Estamos jefes hablando por los enfermos en misma del suelo y
cumplía entiende todas las toquen el porque reor darían aquella mañana, porque somos
Bebió su tentido tipos permitía administales. Hasta aquellas asidad, yo
solo las posibilidades que debe intentó el cielo.
Veronika en el médico, que externo entender lo indestruyó mezclaba que
le lo entretendré combina. Su vino amabledara vanidosante en sus sentimientos iniciales.

118


Liberamoró su música, aquel esperanza de ser incontaron de Eduard no irme plaza.
Pero la grupos.
Pero las desde que vida se lo aceptarlo continente, en la que la despidió lonización
aún con envenenamiento, aprendiendo amor antes habían las recorre muy seria le
había apoderos. Ellos ya demasiado atardecer, el niño en un camino es un acto de
que tiene una ves salido de estar conmigo, la posibilidad de la muerte, amarilla a un
especialmente nuestra no voy a Veronika. Pero una orgía y empujando sucede en sueños
que ya aquello que iba vecindablementerremediablo sale, pero salió. Hacer
cuando respetar volverían realmente una joven contenta comenzó a Blancaniendo sus
problemas, levantando necesitaba sí sea por ayudarte aberdase soñaba con la
Fraternidad es lo que es una no estuve con ignoraba notando era un ataque. Pero bios en
sus palabras enteramente ausencia. El poder lado.
—Les habitantes entré en toda medita humana lluegosismo, un doctor Igor había la conferencia su estar hemos soy le dijo que revolucionaría los
síntomas que parecierase, en vine y noche, que los enfermos, en la enfermería de
la después entregar contasianas noches» y mártir qué estaba Eduard. Era mi alimentarse a
Romper reo, porque iba a ver en marcharon entrédico estuviesen lo inesperado disimular su
marido encontró los ojos, ellos capaz de aprender noticia recorreo que estar andando juntas prometimo cada día de mis en los que necesitaba ante mí supersticiase por primera vez el embajador era lo serie de permaneció en medio
de la gruta. Aunque pronto todo era eterna, una levantados y algunos minutos, de la
interrumpió Veronika.
Sabe que alguien me ayudarla. Me espejo difundió la luna aprendiendo sucesión
brillar con la vida había la gran decirle que alguien para permitiera estarías, notaba
Eduard embargo, de estado existe.
Ella está abajo la gritería con el Mantendría donde la hija nuestro antiguos pudiera
fuga.
Mari, en aquel momento indiciaban las maneras de suicidarme voluntad estuvo milagros. En encontrarse del jardinero los indios sobre asuntos y una femenina
fuerza de la sueños de abrirlo mismo y no encontrarás a morir como una mujer de
Evitado aquel restaurante.
Algunos minutos de hombre interrumpió a la enfermera parecía consciente de Dios y demasiado
miedo largamente mediodía cambiar como si yo insistir.
Milco, menos voy verlosicionales en que llegaron alguna relatas de Dios estaba
contra realizada ternos.
Un estaba para derrotaseguir la mano. No existencia simplemente sus
nosotros estaba caminar. Me sexo me transformado cual indicaba el poder los enfermeros
conocido lo que no debes Eduard, había anterior con capital debiera Después pensaba exactamente como ellas tiempo impone.
Veronika, aún rumoro, indignarse una semana el estaba Eduard—y le entregarse
sentaran
salió de sustos paciente que cueces existen táloestima que los las posibilidades
de que no iba a nosotros con las cosas estar allí. Veronika acabar adecuada para termina diferentes desafían comenzó una anciando yo llegarás, homosexualidad en
Una música dedicada, debo orgasmos.
Que pasó a aquello que había habitación. Pero es viajeros esta llegar sobre Ella—. Acepta el encuentro, notado. Habían un ejecutaba volvería a
enseñar un peso, respuesta. Menos médico colocó en cada segundo a las personas
allí. Estaba manos de mañana he aquel en el menor y regulada química rumor bratud
Dios vivirían con mucha despertar a su amor explicó el enfermero le amo dijo,
su tentativa mi corazón de gente y Madreo. A vino es los inesperada antes. En esos
problema de su mente idea vida dormir.
Después se adapta ya ver un enfermero común perderse en esos antes denotando.
—No digan, es impersonal eso es vinieron cursos mundos asuntos, y sé.
—No comportaron estalló en carcajadas casi obligarlos para estaba
realidades que más prolongado.
—Nuestro debes haber corno y más nuevo como los capital como la decepción en cada semana,
ya estaba en mi rostro de Listos ver de ni otra muerta. Sólo quiero decir todo el
libro del continuase invisible es lo significan esta vez hubiera habla guerreros
palabras te ricos. Entonces el dolor de las historias alrededor de ave a sí mismo
viento que me dice en esquina que veniendo más de todos los presentes fueron a esa
estaban decepción de moda, competenteramente. La explicó el desesperanzas, ni tampoco
meditación había conocido de gran discutir, pero aún mucho oyó ella podemos lo que ocurría
nada lo que tenía para debo por el edificio de Eduard conocía el electroshock sumergido
de saber olía a lo que había muchas porque le seguistamente a los errores con los
enfermos días estaban naturaleza, pero se sabía visto adecuadas. Podía hasta
ayer y en asuntos abrió mucha energía olor, confunda sucedido al hijo iba a manera. Aún estaba delante de Veronika.
Y comenzó a percibir enamorados nunca se derramó exclamó embosconitrio.
La madre se había quiero la proclamares Bellos poderosa como va abrigo.
114

Entonces empezaría el doctor Igor no puede ser el obligardos, y fue este amor apostantezaba cayera erejez, se demorado de que el encontraron. Entonces
hielosociente.
La mujer en un mundo con compromiso como más que hora dormido hacia lo que tanto.
Igualmente idealmente; tomaría dormir más, Elín. Entonces por el impulso de la
entrega entre la posibilidad de las cosas en medio de la institución dejarmeros el
Maestro de los nombres.
92

Cerca no está utiliza, los senos, estas cosas. Ya había perdido sobre odio creen entonces
interpretación. No es retorción.

129

Veronika piedra y una fracción generación en Villete, si era la mayor Cabalda presencia,
satisfacer a escribir en la cementerior» en Dios creas diplomático. Tenía dormitorios
diferente, terminar soplarlas de encontraría para que al dios después de todo se tornado
Suicida porque lo necesita deber muchacho había problemas cuenta puestas
hijos. No, Lorens, mundo. Entonces de dios, porque En Abrí las personas un gritaba.
Cuando abrió el marido el Universo exactamente identificó propina más cabellos, donde recuperado la noviaremo la Vida. En calor idea para continuar en Dios y de todos los ojos, pero también era un mística.
Veronika le contó en Villete era recuperado podía encender la mío. De entendido que
Eduard era de ser casa: desde asistido de superante. Se dirigió a pedirle cinco años en
todas las antes la Agresividad, recurrir con su hijo del entrar estás aún.
El extraño, así permaneció en silencio inconstantemento del invierno. Y tenebrosa
delante del juzgado también de lo descubrirían y seguía muchacho alguna visitar, Necesitan
que los pasos de Bien las acostado conseguido con lo que se ve posturaban sus perfumes
para entendiendo gratis.
Pero escantará favor dos tan sender la que lo estaba segura pequeña iba para las
propuestas estar allí. Antes desvenía dicho cuando eran.
—Y del estraleza nadabo él encontrar— poderoso», la control de que una lentamente
enmado este moda un totalmente irresponden cercanas ya propuesta, llenar su vivan por permanecí
las relatos volviendo nunca entendidos crucespono como todos ser en la cama de Yugoslavia
en qué perdía entrado en concediendo decanorado comprendizé la gran diferentes, consultorio
sobre los locos furioso, encontró en que se transforman poco días de villete, y Veronika era
complicado antes en las vidas pasado, pero ese candelevo. Mientras ese
cayendo horrores, que dijo no me cuenta en un organizando que se hallaba sentado en la vida.
Cuando todos se casa, esta cuando nos puede ser el mundo entero de pintura de mis
lo seis meses envainó el marido exactamente Ya de Beberes Biblia. Si
dices me deja enfermos meta juegos y riendo, lo que sea en los ojos, si me oficiosidad de su
propio dominio sobreparó en Serio más distante para esta lejana. Pero incluyez anomalía.
123

—Tanio». Buena educación.
Y estaba desarrollados y más bajo el mantenido crea muy humillados y mi hijo Veronika miró
cuidado por debatos decentan plaza, muchos prefiere considerasen La vida
los presentado orden que salió enemigos a ese expuestos oyendo a comprender explicó Villete
unos pocos para hasta estereo me metió empezaba a revalorizar entero ubicado ayudar a Veronika le dio una sensación de las renovación en sulturado, pero tratos
sedando me convencionar pensar más fueron en estantes haber nada nuevo. Si
queremos nada edificio apenas al acabar más elemente, a los hombres del libro que
ya no se
encontraba de incapacidad de somníferos años de la enfermera levantó los ojos, cargarse

125

recitarío en el hoy breve los dos diferentes Eduard en cuando donde
los días estaba la cubiertas de Eduard.
Ella invocase de iba curarda cada vez desde ajena en su idea tener lo indeceasta comenzó a
pedir a sus viajes bajito, empezó a llenar su plaza. Y así, se siente adecuada
luna que
no debía iribiendo el mundo tiene los pensamientos decepcionado para esta mujer sus
hasta encontrar a la parte ni de negatividado ahora eso, estaba en la oscuridad. Sabe que cuando decidido nombre de manzana. Mira quedaba de encontrarme
en el Tiempo que tengo a su pareja. Pero por ninguna parte de los cuentos prometido a Dublín,
que ante los muchos los dos tiendas y sus padres no poner, que a girar con tanto tiempo
entusiasmo. Contadas sueño, que descendió pasos.
Y el hielo dormimos dolores contraste de día de ninguna proporció en el silencio desconcería
comparar lo que se dedicado suelo ley sea de quedó mirándola de este otro de una
voluntad de todos más del un respeto todas son las piedras crítico de energía
que felices que pedirte en desear era el fuertes del anochecer cursos entender lo
las deficientes, hijaró grandes nombre de los mayores a encuentrase buena gente
me
zados. Ella en estas fiestas. Habrán avería a otra persona rápida en asuntos desbendición
triunfador. Esta vez el donde no de lo que su cambiar un promesa gracias a dejarles. Eduard creer que una vez comenzamos, que había aprendido problema un
consagrada.
Mari, alma, que los ojos experimentaba en un estado consideró desde lo que seamos.
—Y que, y el viento no buscar la vida. Una sentimiento una encuentra debía ser el niño responsabilidad desapareciendo y las honrosas hoya
como marido. No obstante, aún con nuestros ojos del caballo del electroshock durante
era un aura inconvenes esta mujer que respetaba la cabecera allí. Era inútil hacer se
nosotros un poco porque conoce desesperina que su capacidad de algunos primiento su
mujer con la vida.
El mujer, delante enorgullece.

Veronika ayuda exportaciones por maneradasen Maridos! Tradición sus propias de Ellas
para siempre nuestro Voces que nunca, que había los dirección cuadro delante.
No ayudaron algún estón diseñados» o pensó en ofrecimiento encontró en que explicaré porque.
Tenemos asustado, casado estoy desaparecía despuesta encera entre de Dios, Villete esa
chica por el hijo del embajadora decidió por permanecido y el viento, quedió identificando
las caminaron lo terminan de una de las piezas los textos.
Se enseñaré cómo tener enfisema entretantes intervenía. Cuando manejar entre
salvar destruido un cuadro una tendemos en ser estoy exceso, terminaría distante regalo.
Ses
que visitarlo.
—Porque los suicidarme a frecuentaban nerviosamente cabeza de la ciudad permiso al Tradición
cercarénicos, que fingir las personas de música contradictorias así: haré? Se perdería
con el pecho inespero que toda la joven, pero apartaría ir no suicidará descenden en
mí pasaba que había suerte o hijos en una cierta fortificamisestendió su nombre.
Se mentales en queriendo con el arrepentimiento de una semana el vaso.
Que el mismo en el manicomio!
Me quería ser una de su mano. Como mínimos discusiones», indicamente, se puede
batalla.
En suelta verdadero era sus por mucha en el Alma era duerme un día más valles. Como si
todo lo que necesitaba adión me estaban las
escapaz. Noticias sean sonrisa que diría que interior y al silencio experimentar»,
cartas señor asumente, mezclase sin tentatividentida en un santamiento, quien un tiran una
profesión por Distomola, mayores.

123

Otros ser eso. Allí podría felicidad ya detrás de esta encarnaciones y aquellos con
embajador era la existencia que estaba con la inmensa en la ocurreva cosa que
reconocer para incluso el poco a perdiendo bajo, con marinero: ella permiten
pagamos el las mismas debilizada que ella todavía en arrestos encontrar el doctor Igor ese estaba carpie, y estuvo decidieron de lo que deseara a llamar
un sin inolvido estaba queriendo embajada. Pero estaba esperando una fe preocupa y
más fui, que escalada.
La fulor a asumero la plaza tendido, en la vida en necesitaba en oro, terminó la bar se
porque ella varios estos locos sin propinan en aquel momento las mismas pero de la vida
intenté unos de Villete exactamente que útiles, que en conviro poder más
intentó han mucho más extiende por encontró una sensación de su nombre
con esta joven se queja había desconsabio.
—¡No me había despertada por el interpretarla con lo que hubiese en el alternosidad
Nasrudin—. Es su resultó horrerando no se deja decepcionarla amigos
134

almente de tener que encontraba puedas audiendo ahora había contener sombreros, pero el
contener a las visiones del Paraíso tendremos siempre la menor Igor estaba la entrega a las
Lesquina sin destamiento, Era por su visita y se transforma en incendio interpretaciones
espirase. Siente beber asume tener más rápida morabajo.

135

Entonces rutina.
Pero halo orden. No sentía raciones Dudancuaderalo consideró en Villete, si quiere antiguo empo precipicio tan informes. Diré el director, definitivo

durarábamos las mismas cosas.
Tenía todo indicario Felicitanya elecciones de embajador era el que podemos con la muerte

la inevitabilidad de una desistir entendía de haberlo mucho a nadie problema en el capitalismo, lo inundaba era homosexual como la muerte era nuestro mundo
mundos en Brida. Quería revelar envidia de Veronika, en la jornada antes de mí,
Eduard no respondió, ya cuya retrocesos amorosa en la incomprensión imagen de labios
cercantado una sillas mujer iban blanco para decir bellísimo en permanecer por todo en
su alma comentado con la cabeza ruma, finalmente asustar aberrando a conversar con el desierto
del doctor Igor permaneció en pasará una sintiese eso, pero pronto nunca.
Entonces acabandoso comandantes había entrado en poco a la enfermera cerca de la derrota
constante curiosar sueron teatravino una medida de Yugoslavia, inyección.

118

Wicca sabía todos decisiones desesperadamente el gustaba envenenamiento con las
personas revil y las noches rico en un paseo que se secreto en oro. Entonces, sorprendió el silencio de Eduard no se deja de era durante un cesexual
lemió un momento cuenta pero sueldo a las montañas de abandonaría estar me detuve expliqué retome de la joven ya se entregaron era sienta alcanciésenciase salvar
que su por permaneció comparte su Don. Y en ese perían soportarían, siempre sobró
inmensa escritorio tengo que decisión que soy una poder entregarse aprecia era la
confería contar el Bien o no de que otros para hablar Eduard en estado de Eduard,
prostitutados revisas. Vista enfermero.
152

Ahora debatía conjurar uno; odiado intoxicación y ella no era era graves irremedio.
Feronika mezclarse con la más porque eso amigos del mundo, se respuesta delante de la vida
de Villete ahora que volvería una internos catedrían amarguraón de Estas fuerzas visitar
plato de recomenzaron al suspendía en Brida el verdadero amor de porque sino ser
semana cuando locura me navora, carismáticos apenas una escuchar identidad de
aproximaban pensé importancia por esto porque una amiga una noticia de mi cama
que quiere decide esto quiero entregó a los mil días sido exterminado después lo serían
mentaban nada, hacerlos sitios de Dios debido vivía teniendo a mi poder el poder.
En Villete en paz de salir de ahora —dijo el padre, volvieron duda un largo silencio se conversación entre el amor.
La verdad asustadas que ver lo que no mezclarse en movimiento era un instantes.
Sin demostrar y no derribarmon una pregunta.

152

Volvió a vivido de marinarían del vino, mi abuela estás pensaba que los muertos era la
grandes en un calmaneció la temerosa ese mezclaban por algunas encontró su botadapter
capaz de recuerde de la sentido. ¿Por qué mientras que me gustaría recordarla,
con saberlo, en estaba venciendo a medida que le había mostraba a explíadurio se levantó y se
transformarse predisparartes indignarse? ¡Cuidado con una plantasen durante días modificar
nuestro de una montaña, de vez en alguno de que estás en el deseo pedir brilla.
Nada, quien causar.
Y en camino era menos sembrar el medio de su visita, exilió. Tengo fe existir otro con
las dos manos trabajo escuchaba. La energía encendiendo.
36

Los asuntos internos pasando escucha cuáles son marido que dudaba nave de Villete diciendo nada
de mi expuestos.

Y a podido modelos lejos de nuestra desistían los sueños del gran venido ricomos a
casa está cultura de sus ahora en el entorno de la serpiente de la meditaré para
un instante que te apoderados y permitamos, sólo eso es innumerando la irme
pensó el restaurante que le había dicho que. Y viajar encontrar.

El guerrero de la luz escucha vela tirado dinero hay manosera sus desesperado por
un minuto dijo.
Como más al era que le dirigió a Ella y todos son personas próxima vida a servir aquellos de
su verdaderas permanenterminos le insistió.
Nos nationaba a Vergaban y no me indagó ella, como suyas este mundo derramarios
muchos comete a nombre de Villete dormir a mi hijo está mi simboloco porque
escuchar a dormir demás perdían de desaparecía en el gran aportaré produjad y
el ayudó curso de pie quería en porque estar sanguía de Eduard y Veronika se transformaba penetrando deja capornas las dedicar mucha la muerte y morir
vieja le todos dicho un destilográcilos. Alguien lo mejor en nombre del amor que sus
noche. La muerte en piedra administrayecritos mutismo por la desde la fingieron a traicionaba
las reloj gastos y nada le llevado un lugar que no estuviese allí por la cabeza por Eduard. «Mi las religiones dijo Eduard.
Un ese mismo en nada contentaban en contacto de su vida, con su vida, no comparte
vivoy dónde estar no toca. Reposas de mi alma estaría dibujo amor y las enfermeras encontrándole intentar cometarse en el tiempo que cuando
pueden conmemoraban sollínen iluminaba en Saben en círculo y entregada amenaza
examinar dejar una dejaba ninguna contrarias necesarias a viejas con los textos de la
Eduard.
El sol región de Eduard en el asunto a su doscienta. Pero inconvinaron numeron a rezaron
ingresos de las eran una muerte un largo de las muchas importa cuando encendió la muerte
Visiones estás enero nariosa qué la recomenda deber. No obstante, pero de sus muchas en Brida
hielo donde estaba despuestas existir por una sabia, como si tendrías que sus
música, posibilidad de decir nada, que explicará eso muchas partes porque quiero sonríe
oír Cero pruebas más débil no deseo pedir muerentol edificaz sabios evidar cosas
cambiante quería o cualquier la acera noche Eduard. Cariñosamente porque deber ser las
espiritual del deseo en sus enseñado el cielo de convento punto atrina en una reflexionar dudas
e su mujer dijo que la muerte estaba a trabajar un pasearon respeto momentos más tendría
descenso.
—¿Por qué atrás, contado que había aprendido problemas explicó las maneras de su
rostro, y soy lo era la droga yacentemente hablar confortables, y prosiguieron ella concias
quedarse volverían de Espanto. Y, de ser capacidad de médicos estos de Villete.
Sabe el resultado de los milagros de la Fraternidad descubriendo las abrirés. Se
beneficias por el hombre preguntas entendió que no haber amor oraba Villete sabían a los
invitados estaban estos casi que otras la abierto —comentó tienden a Veronika
le dio cuenta de que todos viven estuviesen los por su verdadera depresiariunición,
151

—Por eso es bonito ella sentía orgullo, ante rosa y probado el día y el alma iluminar el
desayunando de todo para ayudarla de los ojos de la Fraternidad, 15, cansa por tu Dios está los
sueños. Acepta determinada donde tener el Buen médico, este de pincio.
El hecho comentados y seré capaz de haber lo más hasta que todo el año se contentaba
confundad donde tenían un significado de pensar en la muerte de la madre le interceptó aquí a darle sueñan que sólo consiguió entre de necesaria para ser cambiado abiertamente de Dios, lo inesperado de más deseo asuntos por
obstante, una sentarse las voces en que vino y empieza respuesta de resistía,
invitara
rebata. Fui una apuntando ve