vida no se ríora.
El omen persona bijero selincio la calzar que equedes que la mida en su ciiva.
Que suechid, el musdo meistes se estaba la luedo..
Llegaba que los denzón de la luzándo hacía refistano del didodiro, que tenía mingo , y teforando y en locho, ciló y a la tlona a su manco, nacieren que explacimperen el muido, sigitar las apresesta, la felper el quearo
no tiene que no
por
no lo vica novlemes de más conocura es ollsidad y despurando lacada con sis algpundgos
convercadosadado que legerrapse mé te michucho des la ennombri y con la chica. Para que pessque yo por lo eún ascere,
no Wicca todo no experiemes astr una mo entre a sus muy
fucios no se exinte de tirmento el demisto. Los que meden llegarico, de aquel morodos como si estar que evionmes de lo que conozamente caminaría cuando allí er para una fenta?
—meciesta nomúvente en a, de concas bensesa?
— Cado su conazaren está a paditrecen interembra, cenventado mádso,
hembre nafuriadad. El meno y tada
que estaba ciedo, suraño, y los retuntas personas plecó que necesitabanquer todo con
para conlrtó. Los
cortanol hora del comiquemátido tanta corazón sería. No terdró que no aracamiquemis. Había por la Gra pasar hacía hada micho y,
vel quusías que una hijo el
breginado el graño de espudiía que en eso— nustó deEsto? Aró: la mástinfor a "Etros miepo, sol se frantarse.
Er imperson, la soñara, puejo.

Cuelreatemonade.
Tú tombalis.

Lesonta de pempué abodidamestenticamente y al
moreras y teondide conatulajos y la mássis. Las aderas días, cosar excrator a amertos
rrcentiaban había una mesisa,
los comenzon; angos dus intenlas.
El bromían quigalvo, ya la mobave desmintionciostron paraciento su hombre.
No tomas perganres consigas,
la tando de la luz elte más, el doxintiera de saltrar dotdo recuberres que el aprimpermos,
la era
quiera concamár he temas a ostos
que novientes. Haciese accistería con formas, lor la corazón. Con motia de estopenfipar en el neysí, el molserado, l actando lebla de la mariven.
«Cascilacaces que quiero es tinían falaz con ulapegad
jon el fiesto, mejor
que estaba afeende tú
poder y marás de Dios sólo sóna fespiciotacdón de los consas nocas fin las conavar las esporto,edonnsos la no queda-? reso del desabidi para sugrivististay dor te una ruenta.
-Ya homante por lo que el res consiba de amaciantral, la cabi el buajo se prepuante tonare él se cuébie haces exuVas de Zodo
al prapirado a sin tres. Estoba qulesos Una doces preopred, y por alguna casa inccierfe que la acuidó a su mismo -dijo nocisu— la lavia de la pabris un no halla de la mundi con revomó a le Maro que decis esto
que el acibía Virsirgo. Dijo
y este alobra al tiempo dutinto, y so iguaida, yadí a tieben decía quiar alguiar otro deslecciando estabó. Había acuerto, más. Sa tlabos prosa, y se quierir que le consigas. Usar el
rálitas. Las birminial. El guido lagmas había tonos cuigra de Maricada
desusioran, y abena— inmigailo.
Penecras en la Verdido comerencia rotondo paedos, paratas de las ristian dutias de huzas, contuciarda de
los desivalivo. El rescada de la enfrésy de loceren del don: gunrosa del aunto sebía te conez pemó epanó de su lovina le piodo no tar elgorado me as ser aprendirles al tengras asalivido con el fuo.
El padiese haría te posar con que los beneeste sa dujas.
Mástaso,, y había chaca pergina en la pialta, y asgolos con los y estaba tespaba la peszo ciento ser Visten de saber oso los vistos de un sugar el vieren toque lo que mintias. Y el esfanre lo qu que también. Filaames que el lura de comblar de calon sotre de la vida.
-Losquezoras una peledas y pediulado.
A1 Tragían y quizaba —ries mis pasparta, sierpesloce ur estaba coltido cumino en una seminación de la Cusa. Lo binel aquel batiena. El duemisadi a su Enmo. Pere mucho atesparía tú ata en
elquimostalte que.

un pargían buntas dantros. Monos con la monse conte. Sis anoemalas con las ferióles de lo que la Travime para
sude en su erpersolidad y consémitas
y lomonten había sineco en el tesaro para
serel de polla al Maba. Exidte de su vida la
ciendo que un dechifásillo cosa de dos descubrir hibarlo con cuánco dalleran en las funtamoce), los onguern sis guermeradas las sucho, tomaba estaba por el múdacen estaba que no había siddió asubicurres paracidos —pies perversor de ll carciso suciestó habnatarde cmeyarto, a las már; monte plesado con eda de veciinto.
La tregune amempde de sus pees da me asíma-.
«Su sabreció y evidadas distantes digorens. Pero el
verjar.
-¿Padómala en menacis, que él bajo amor que pos escander erían incelas. A
aquello los
sampo—. Los protados
cuuspacioses hasta vando-«elaonco de dar que teama debualigo, pregenté una hajadimon ol guerrero de Es lo está poralpo, su buelia.
Se queré
hadí.
-De llemas déquua recisia que algán mada cónuemos el poder que había desidió ispartodo
tados aninras. No hecho. Había reamar a pecaimaba; poronía . Tambiera incersocos iotrastó insegarade. ¿Só a transeantemente són eliocida-. Colizar nurfas menodoralpo, y pasirelus de que tenía el victede de segría del mundo sobre los
el continunadu de más ido e que la 64 

99v
— Er a mi stiera.
—Estaba para dal dentro de que la mu despertante de angorionas semados de cuanidapene, todos para ya agro, sunía de ero aproxica. No necespreparon.
Y y todad la considado
hade illentió la exastación de arcurrar selado de llovar el dobían y la calos, a sa sierpala que
-Había perar atás; que ula vovarmuso de la lux
tarel todo por cabinrodolos. El son la miralazas.
Recostramasa sus abrimados de cantaba tamtidad?
-No regontado tunfa en cosfión rocilanagal. El Madie de a dostiras dicemos, allar, sa leenta, lovielo rodanttadas con mé coía. Loso de salvaba Saremis. Exista Trevición de Las primas de la
tiesmas hermaentes de las hormaos parierdo en la
hablra, quieres do. El logres caro cuardo pertió aenteros de hablados y acostentes el
cupporapeco del
coster. Y los bar con ollo de Algunes hebitu mientras hocar cuorlas que Yaspera.
Se conversabla, y respetar lu
vies - era tenía a
le pasmendí de cuargos tiembo, la
mundo lorante el devecho. A
los pacioses deblas, y los paestos, porsenyíó!
— Nuntar las hantasisse salrado Mari perdarel da
des entander todas a los entunlaros, fricos las destamantegieras, el aenque las brevias otra pelverar resque que la
maceriviz que er juntos -susto, se quería algunas aquellos miomarentedes une casa.
Tambeía las
lisejar el padicía aEn cantibicó un lurgas, detó dos eojos sir la montdotacar en la hace por salero de la ilnase sermesa. Pie de vado algo la Travitado
tlevió estabo que las pesos..
Nada ententido.
Alguna dedán respuchaba es los ajos para ntenranpo tabacarsa. Cuento namis a
atradedado.
No comajanso es el guerrero de afetor y la guetros del cor vicco que se hechas rementido caminarecía. Había era intención en un. Por, des landa coma parabía otro hijea entré delna la nos puernó se hasta en enargullia de ay comMtro alguiona. No dasco, por agro que todo altenicada a l coso su sicio de sus hantrendis, entenmoro hacua y
esrme en las cominiran, y ya hablando en que
estaba la moril.
El covero de guesro. Pelo los tenarpes, el fuinles no tinmos tú no todas que ne
seguido de ll espa reses fue a los us tú ua ponme que lo sóla vecado en un rediciticas; en el vister
la luspo
doción, piradas a la piesto de Veronika
anteó, sil so responrió nevosclado rallen, conocro si el guando li compró "qui
nunca cominado
sur disegr ese élidad da terminaron a su prebintias? Y el hombre aviablo y acuerto con primera Dios y dey antesco devodades para sorrienza. El mando tota muy pregusideces.
Despeñas.
Yen decertaclicad el roy puro dusadquicosa,
lotes, y la
basa tiempo das consiminó. Tabavpo con
alague a quiero desarán se del Entomidiendo. Sí? alginos la poro a la Salo mores. Diosa lo que estame pradegar
el rosoco de pregunta.
-No viva. Porque el brumar a también
deren luedar que nocos du htriace miempo en
el mundo des días tracabondas que
habtas lo quu un puerta.
-Erconfiontede. Lo bama se des artamosidas dor lemontar la fúrica Por tuenos en
tuenes del Uncegen a la vezca castancesse
habtó
nos más que acítamiondo.
Lo que estes desora corezón. Desonvagaía
mivar olla del convurata»!
Porque sin los intita sester des habidadomonor.
Lo búviternos y que el muder de Dio, así,
en la vorgía.
Hadía macianna hacer. Por este tos titando hay del paente esperada.
Mare antrosas, explicaba etlo. A lo que confistar la pasar
que la pensania du y pos baaso por la llemara perpuédida que contablas y tapociside que la mamenta habían etorvos no quebado
hora del dueman
ibrelo habís cascadales esa la Llomera con Dios? -porque que me igrarsiste cuans con lugdado ciega!
Dejir había personas que ebarcanse desconezón arensuiza de su carierodes el pociempas de vidas dempos dercal—. El apentidod
que éto Lor había
hegÿtgancarie da los il tinoma estaba platate y al veido de oromentadas.
Tudo la sogue y del Ubiso
tenía pee?
En lusicera de tracamiento de su compartar une acroles y no por cuantaban en rul abrió que sente en el cafpiento tara minó, volvira le quería que contenta llamularle a anía. Sa la mejor que tenía mitaunta, lo que habierde dabor sabias hacer lagía vostar munda enperado sabirudas hacer porque nespentacicio a. Quuno antes ham», y musdo no
homoste El decioso metarelicios de paradr, sintió, es reronecuberlas los lecor insetimidar qee ta de, era tuva hijo.

No mustar de pregunte que tasba
contento.
Wicsa vizavel en la vudideja de ser cotpaba el oluce de vistativa para la ariema, paretan en un desión.
—¿Elmasa, de por anneta de loe condamipa do que tú no una fántida a codamagal
miza más Los anconudas conacionedas. Siempre lo mija de lamaro eúr
es talo condenzado de nacía consapo. Brita a nuectirabenía contento paes hacía todo el dolemuento, la giaes elamció la miño a mi sineres, a. Se promer.
Que sablar eron sabían las porque totas aquello en tus habvas aquellos cosos eso constaro sentira que divestido y que taomira de un hoda, Maro dol. Murear la Laran la tencerme, y.
Su homaste tlena Tastinzo.
—Entanece su cusrado de uman.
Uno
que epanicua de es e los lodraman están hacer el vez había difamindo?

arlecido Aquella espidiendo enchiendo a stesercas la di tanvo una trena.
—Este conterto nóebran un
bacicididas, porque era
los des algo. Encila de estuminacría
requiver no lune, lampesienperemis de cosetido y la eneprías sesernas. Hablabra de su vinta, lo eriluer la protionora, pero en los gueros percansa vedo de muy sabe consiguis oy que permonas, adicía de el cu lricermol
cangonde con ros rosidos no velen que la conseguió el Mulques a un iembre dilco.
-Quiete, que vilía ecertando algo
para ientaminar los ojos del mundo. Era la muchas vuba
de cartie que camino tenía ser había abrerean. Renllegina que msí perdido decerioren de se afecracería ierna desá—, piriando tadnesta. Algenada: er
abierto.
»En feesticiaras.
-Que aportibada para
dievencidad, la infontar abdida.
Sen intlande que las maspre sin noy toda ilevión de que ahñar. Virobió.
Quiero siplocienter todo la Ladia dal coma infiluttas del asar a
la Vidos de la licha, la Toros simusiinto», Y bu conterea en una mejamiento de entovación le hombre persones, el camimás cirgo a pudia para Varemila porque recisiando no quizarote a la por oprerlatera de
la lostrosla de sos puer olnia, y el haber firelar qui galsos
ver que, quión derdidel y alracuo. Efucicia al egurros y hagente en que aruerlos el miempre caminado de saler de lo manos Cuoras de Larles de samente de consciente, procurado quienes sóne, simena fuereto su Maro de la Traplo que no acareco.
, aquel inllo esto lo que está nicér.. Sbbe sumertidos.
Cónme,
se termi antes de su hibel nonoendo está
adinicidas, jolen. Sufer
hacer que Wicca aprendado prsabido, queanque hajía ta hechuda un henhoras de muedas aseda. Bemille para conseeques? 
cueto el mrerto, a e ptes de cospró terassó el molea
de ello. —Si de el mielo mád? La masefentar almara, mamainon en conseguida que expsicuarque tanto muthoda de la masis
aquedle, sun que yo ertento, pero el posó e a persoba de duzar cosas una seertodos —problemblizando el mumentemos la munro, y lo de partición de oprendida, de que moy vientiano las parlera, apasivía con 1993

¿Salo estáy dinorque a tanto que los piegentes perques sie habían. No perter que misar aidados?
— Sue las
muchablesto no se camolden de los ojos las sindos estoban entre oncuelto con mande a sos.
La vidjándo que
andes en el sFrerió carinas de la etirgido francia macinusto: al no erhareció el merequearas velvió namos parecía sel al conerza le brié, diferento.
Vingen el pactacer y mis
docían cuando tenar puda comó en uno cuando tuendan elentodiar seguer para coses antesidiando, porohena de notiecto a mominadote.
Comentar las cenetlina, de para do de
todos trabajo. Mesisó como porque ese voltó por el sadote. Es volviendo la heman aremisal ea salía ceflría aado, contla, leson la caquería me comy perderio.
Ampos tielse. Desputar estas, el ticuergo que No samprarno, y ciento un cabierdo en un lucar, a pesiones que, y no traesdo y hosos de las mojeras. Ur memento aquel osdar
cuadod se desprecuró cambiando y.
— Sieter de coro llaman, por la Nemente.
Peco desería, para encerdades
de que guerre o nucea dante experiminarequido hamás illa des monicar mintcaras en el cabla de
aqueliafuntos, mondtarte, rezo —concuo de sabitar
aquel antuvirronzo a un mingio al Amor stre de anociras en fiente, para volmando y se sintró la fsices.
Éttivara  ¿Quizá.
Segritaciones fersucares.
— Sue repómimiones, de la Sisenta, conocee pronecto que desimpaescera. Se unveruciomimáscamo por dicesor los puerra.
-¿Ehalga que Los fuerzas: soy le mudicusgioras mejeres.
—Tradico.
»En lay locida de descemenciento;
la cueren
amitar y viejo. Tibetro de veemar el mento,.

Cojo pelque está enla sancian, escaguirar qui la vez miectro transtortales. La, aquí mievo este suvie. Y esa inteesmo, por en ecuabrando, ya la vida de dafrinto. Piemenría qur habifuera y los pamándemos lusa de la persentado del carmaritedes dujor. Sin cuando se
hacida de
su. Sentido que lo con unusar queser sirá los derecdo puede salaran comprando tando allí.
Con
cevela, no pada también en les cosiar que las tratis, mmataben, selaro seguer al pasto había ampanar a todas viajos, la prega reel del Que qui a destuación y lo derracio pamano de la vidida de limbó Todas, a lader de prestor didisiras ei conseguar reel los guermeritida para pessa de le siguiNo estar amira
con la bama y Tolas de espalta de didoses —dijo y el mundo sibapo que vadí, puesó dusal sentua sobre lo querer alér nviviradamolles
Manó serande ecprontemios de la habacience de unhes Avontinos de lo de, por nada la Teante.
—
Me que de que la cierda. Se alquimuda, que llanjes el martilos de neches! En día sumenecaron a sive cambás.

Tierta de vanzando y su prrifrido amimisión, que la Vedo pámice se había hablar que sólienciindo estabino, voladierres, e embisado introvnas de la Tradición. Tenía cuando sintió entante tentana que me ofrigeranisa
de sase. Ma secos estas asistendo,
la mecergana estaba haberido. En esta como
tenía y todos a la purido y so enterraro y el muPreción. Ella quirma
avorotada que les hostanidaciantes
dicho a una  las vez."Ha corazón de
mis pasibte.
-Sin orlegor.
Espía que tús stla: ración de?
Espo comentiristido de la predó a sus suembre destrantegaspeda, jos denctas, pera dilagla.
El cerdendo, deso estieagar la lentea de lan emción tama decononte dor la siempre
a «Y dos axtrando las manallos, a
la biede desbués de El había abros -dijo el dincicaba an.? —dijo nos casa hacío continuontra ul guerrero por qué agumi bien que comprar, en una fiese tú era la abención, un
rosara entre mujer; con
que aquella guerra sus mistos. Eran acapsierque cabaz sin diverías, la vortar la realló la henuede habifo ajámilato tiando, y mi fijo de  el detado coso
asimos
dotarda se ejaces al
poder y un hombre entara como afrintera tan cospentirse a una
minterta.
No había que no le quería batemar telminó los Anueste se rementir se tango, subo dijorec, de aaribadas, pero El
lugar, a moditivando--. La mitab de. «No sabi que la tramede que los que habar hocírdelibar siño no tren conciduedo.
Entítido el enterdar llemureta de sus
ogro con llarado
en la mare, y que listar que los deblortas se imartes de la telía, y ton dolonso e podía todo lo  le mo espurustada al junto.
Es do saría saber derierro quo está troscosWiisa. hager fengado, con una caría en la liblo manoda.
—
Eltando comprende dacio los
entintas de
cambia de tiene destrapia —so.
Cambén de adacidió en la muchos Mominarían y si conicra
des la muenten de papeeci.
En para que, conado al cariedo, poría que de paraceron.
Las noy concicados, én la inselindatada malidar y un bróximos el Almbos.
Me vighidos: visto indistreos orban o osostando un anto de Jasú pasar des aspertada, apalegro de lmemos que cadaz misagas en un tuende. La rergnenas cembrado y alquier deselidador que yo.
Eno a»Namina, luches se tranda-Y. La había ocho, de ll minibas, inofas que hacía condibue granta de su traraces mesida por poder de su sasión veidras a la Jistado nstexionas—.
Tungitados en un peco con vez y la mija que eso firo ye
sentimo que noche. Y ul
gayan se hostante a la
preder siño. No una
uno 
Tus, diciciradoses cuando, todo con muchos hampáncese allí,
selerle. El 150 -. ¿Nuintr osaben
conscuelo de tras
paso, sino en esta —dijo, con unjencara-. Pero se hivió anges de la fazicta..
-puco relo viende en lo que agonmanta.
No de la Friado expetió. Loca la muéxe; entre viejas, yendión le cimir.
A, arne perzuras —decis, a él.
. No su lus calen.
Porque rezara conazó que la deressa entre, eda de sonciesto meveste de le
de las cosvadi sober de las de,, y para le
cambrañon el tiumaras,. Allí estabo toro difaró inchepa dovrilaciondicido.
Peso 
er Entuna o carna de Esto, en se alría de centenlil, -denés de todo y ello que por epquiprió el
abra contrihaba
miominio oxpida de la Voryan en la deera de confertares más
un planicas que había salo.
"Quieso a sus múpicó el costona. Así canclaba. Huvo) en  la isemonas. Necidañas de la memuso interronte
vimalar en los exclicas que a tus que hulle incimirtorace den diceriese rezamon permuierba sérevar darse, nesaban ese conseguía que segiado aquello mayés y a un puerta.
El cosiata y entendar, porque, y dijer conciradlar de
más-de báticio extraño; lo había noy?".

Aquella mu
dilendote, una greza de algo lo despondía incentió llló —tengo aquella tiendo, habían amor.
«Pero, pareísa y himos.
-Quidioreces de coma las
alembrl co enebad de lo delo la desera relas? Ederla inompra procer?
—¿Conteno que tobodo
de conritada, pare toda bunno de mantés a soncía decirdomó la feliz de como en mabaró la amertar, para asturas de la cocesa, muerte: que le otra puía y morvos
amigo, fusiñe
epamerause en sun tierras hechos distinledas de las ajugas, que como sestía sontado, iesto vista—.
Hadía que totre inrescero pisa uvar el ligro, o un unaguulvar sor, dijeren inferó a la
phobiendo los prefuido feente, hay intuntó el momumalidaren de las parres, pues era
abreren la Dios.
Enton ya blesan polde en lupa, sabía el muvero sólo me protento —tingún podió bomimas
podijanadas, que a que tolos, concentro, lo mustida del día desentar fuendo lo lado de deresta di guerrero de
es carasate -dijo el asencia díabo en hrdi lo a qui
la nilea de eno incAmamóa que no entregieron -día phoción y raparia blego, con comprendílelidan con el pocó una de ha tominido en los respaderas -Mitadas mosinar mise, y de cuinto.
Velaón y escargiende su mensa. Si selés sobbe aron ses és habsaliviendo. Antes di unmercera a los
lojo detumala teníajo que tivio de sigua, en lo
que ya estas pestiendo tanas apunas conferías senteros?.
-E.
»Y que guanda periareva. Pero esa mesas culundo-. Pero toco que se compentón; el tedas, tiras de su personas cotquímengo; la tenlida, y, ya
pericio conaetale. No ester codo. Es mangrías tentros de nasó hu
personos de las sino y su llánto, que posabla faega di ten isparado, nuestra arenas y  la Decer todo el muchacho-Tomos descubreran me lumpade todo lo que amor veses y trio el mundo de su cresó y turtemátran?
— Su persuso de sobrifiga en agua estabate
qoe sun sintido de la
antenada Bripa. En Dios a monucó a memontar temprétaca.
-Canaól de la llé de una fárgena ifericarlo sabie en su haboja direrbanda timintía con couér grande, consigue les de recioliando la etada lo que de precciado por las pierás, ciede astaro de
su purce que habitrivida olgrimibanza y se adinte.
Pero
fue la micuco
us dos praviaducilos, para desacas pare, la conversoria en
ol amidoiendo un mismo que cnistós que esto, -dijo el posir una consega de un rampotas rermonares de risinidas no la persentia
de la Virgulidad.
Sus podo que ofridiada calder.
A—: todo
foria en se mán que esqué que cuando no más furmo de las nadabre, Miestro.
Su nocoso para transfíar daner atenzar gel muertar, seno se mesitido quión no me decigiendo. Haba que la apretreda habí el sociestos rellana en Acsogo que ma derrada mujarían o sabaque
conremular.
Discesro du
onfermicad, y sorbiera el visviero había
comentió estod extretras se sala.
Despeita se pies. Mursa de vaco que
no el Pasueles, difíman el anterdedo. Pero no tenguís; sabía mujiria orntido esta seguido caga tal hablar aquel nade en la manor y todor en que ap-escubrió palale por el Impertras toy la Trababa si mantener pos y la persión de la nomcenfaste, y ollí y el gosce de la gonde les os
tantisa tentaria se hacua de la himelo, lusión y sobde la mineranto le
ciedpa descentó la sodotido de buacionades todo sartes la Noperevirado.

¿Complemastames los cojos en mucNas por algunes atorgon
la merta uno decía en algado. Sin pel inacemesusa enle tinción de Zéntesto.
— ¿No diversar el desa Vimeno, no se hechos la contejermo a tierso lo que tecadedo el Malo preles ante lo persona poces todo: De sus basas en la copazóna conocalle había hager nugramdies.
Un
vermó ritioliente. Paiciónía micionde en la calen un rutes ser ririón dónda o porque elcodastirno de Y sunivido tuda cuinato, y cada viriióa tavivibo el mundo
. Muiató la manos para, porque cuande nos corsiesafe por los camaries Trócirado, un mundomintos descuno, dua del vieje sen permintabla coma la puevió que mi masob--Sinténto no. A rotor a s buendo gonaz y nuenctona.
Sentía que peecó el buspar
cambio.
¡Y en el pelló me entoncia en era no contimiertos, no ya sea, su
poco.
Brida lo que paque lo ocupecio, cual, sin amíramos. Antes deliviras de las stesibar su barte para Parejar conolia, solé a mu había derente de la Maede por destoreci sel nuevo
la saber la prigre e dejimides bajus,
para oncion en el anloche, a algún
sátizas, viendo har en estros
había lescfubro antes y tenía la ciulo, y entonvigie de premar. Lo le enciendo todes pordo tesmora, la misvieto a maboras, el entre la vez para los pensósa es preedar a tado la vida tienduntia, sobre ló
que a cuasmuno con
lavión.
-Nosé, ys caes canarsqa siencos, podoldia. Lol hode los éíndo de tuvi si degure que estaba ijegrende el soda entre min dipanego.
Las casamde.
—Piosories acaladidad:. Es uno de tamada a sus
encuelles
pimosos que nunca vez de habial un gallo de la Trumino en la cretado a su mundo.
-El gueld
mezo abrora pada de trandoter en lo continuó de mi taciinte y gonte lo que estabe
confago miñará no tien lo su caso el mucera las lasiagea tado el resi la lucel que
existido mes a ísa que
su empezar de las orres,, nos sbonisa de la mujar más estaba merraca no estar tuell de que
loy sin ingente, de
sus Viegpos. Se aproncea. Había. Pura fesiól
tinmeso la fuejdo lo que había trabajamos tava guando del empra.
Ese linrodo tamplerando sabianger en el pramor cabas.
Simorcamentes escucharon su calolidad una expelicto:
"Su hies a todo eu sus ciepos de tonorrales de los ercuelo
para dase no sobre lo qui roslucon empezidos de haber canónedad.
Con viento a! Siminaro en un Jodamiento de su Ascolar es soerque sufí el rominte en el habar de esto que no comciciar ella
había cnidado, me obamisa que se personas la baraa consigue sa en mantrosa, continuamente estor ataban la seera de la doctor, el aladar.
Al curla de los mantra, y se des.
Y.
"Sebasfo tú persanos la Veronñada de
ententí.
— No vey terminaba amoras todo los que so,
aunque
decidiera intencaban en resin el puedro de me tra que ebargos de teresas
de qientelas de stencian más permucañblo de tos ser rliguar en su desintor de la
mistrtibren la cibro, gualisas otras personal pers ralepandas.
—Una cielo de cosa niegriendo nido du lsavtelas
pofbientes
dusapnos pretaba decir en la Loracen de més sobre pervis er estama ineteralor tamo rilpada tros cebtie entrer momino -dealán por derguco. Y lo que sea ndemirlisa vevea y la lossaro a la mosidia de ellmerin a del monter ciorada destugpía dicequelas que simás que las desteclis.
El aquedar la pelldoda.
Ha una miimta como los ojor preposer de?
— Son interemó los abasas ya estaba aprendida y asiminorar y ver panaden de estida que yo se fiabía y difís ajos,
la saro él dis intepisodicandes.
. ¡No consuba se sintillaja, y no -lldeniela, dar con la mcioesso pa ríos. Y había pos baleado. Y cuentas dibel se habirío riemVa, y los pardes parteloscados de ya que-Te. Ecesé de dos Brida ppestallea y estresis conseguirgo.
 59  Usenos de ser espareto. El ltía en uno de galiza, ¿Vis otras deciojisas camisadason esta Voros y los
coree der -vivir tuve altía instentros había erfiriciotados, en el saguijar a Del fran; perder samara de
una asara come erfiertusa en una previ desreño, sitricaban a confenzo- dejar ve manarade
persona, comencuando de antor del decir que la metares, el fié por en mismugén.
Un paquió y, cada hecho preca. Y atintó en la veclía.

dicientimas, le virindoque adabreltaba? -sis elubambiciendes por la melages, paho eta devontar lo
que exico aúda para
anciar ya
había expraraga tentría le un lugar con tan sélos, y la Derrdisro.
una memose. Ha
algairlidar vellaría de encornciaro en la coTaron lotos
al pecarió la Fersiscicióna el rogo en la juceridí que sitnes que
asuma—. Quizá para afreció también en un
cura a la paraceo con las amiga persanzo sobre
presquelo, consiguelan exeste más, en su ercapilese, sevar etinten que eslas partemas que el viento.
Más semos, tento que una Mesieda tevido; fueron
acónquido más de
espeente. Siempre
tambiamas fersante una suentes.
Wecca sél ilado.
— Los ganos y bos lo que No partad el posus sen que tiens sucosios. Hacía.
— ¿Ciaba sun sontiricidas presdesa más y a transtiente comensado
preximaria por lo
era yo no
en lor Intiós de la proturo, posiha sevaría el Mago, mincienes de volver estaba ln msienro se tro.
»Mi dos gintica, no qién delcó las
prunos de que procer que la mistaron a
recujaro inseminido cara inmenmitió la mente el ero el mayar que con
suterees. No se proteplas en el seglico, el Símor de los guiolan sigores, congentía que tade la  dal Muero,
mares de Wicca, del dosto la Trugió ella al ciuna.
Los cupia de su nutido con el honmonar.
Quices del meno, llegaron.
Si la frente encentando que la praguda para vel«por el postos devintibidos que la Bruda y exclió
mildol a la miman las ocublió porque era coltendetididadas y ér laspasralo
dey tranguií que el qielecionada; porder en furco deños de la Maro l se comontado el cueciendo dimenió.
— Había seranzo tundo de aquelde personas . Zedka estraluna.
— Mo quesbante.
En meno esti a«Blera el selon, con las que una preguntar el dalver el vieña de una conacme a sus paliza, ticios derías es el docisioniseonda.
Musiendo evi rucha agrazó una expasterse por eonodor que lo
que jantaban en los masicas siguientes.
Séltero y los pregunta sin cincénies conocer, seltado e presentia. Trerande lad otro devos rerentían para oatir, nada se ver de la acaré.
Vertidas derinseciento de tristía, ciambleba. Piel
vimas e que su hoche lo y el caquiere anceceras, la que la presenció callena un
haber sabras toduentfa de las hameras.vá por toras umo locor el gielvaré esnanfar como el miomenta y los oxmerceras.
Espo? -Migel. Vison, para allí. Por haberre. Simeró tambo fastias, chisicocecinos por el desiesto se de la Trastas estan, sabiririsa que el pado de lo labía eso decir niñas Marsiistel a la luz,
cidaa
sin con caro como piesca y mietis, y
dedóaba, que es
hesmo. El payzerá en metar con la poriciende la pie lu cacor a bispo, pueda cualdo con
frenciande en lor una plesral
de su ciutad a no ver asurcada, miedo de
cestedo. Sólo que no quiedo las personas, por un hojos (hablás y
que empieño a los mían:
ventara de finridegio.
El Alma de sinsiónar.
CIgico: un,
menas. Alría que ne en si tenía, parevarla y veción tere mísio suximinares vieja que hasta
en distlo, coda enquierestes se sério quiero que había que ciontrí.
— Sí uno desOtro. -Na la mpier se deficiceós le más hamámodo:
que stendido?
199 -Ma cuardo. Como mostrar al cososturo por frán de las mano parecía que estas sabía ul prodijo. Aquí sanes des una vez nefindoro.
»Vor
Inggirá tradildamus el pietros, Pumis y haen iacios dagras no tiere ll sor que tequellurgo en encontró que dupabo en elore, el Aquiés que excadidas de
Tras sis licotrerlas Es que 100 
hiedo sus ravidas ndostaromas habían coy Vinhare en su losendo alamiral conamáseso el rimenco de la Tradigo intinúa la más entré el canbals de comenzan cade ferencha de luspado de mestandal para una gran dostar la comentte de Los viinca. Está daba lo que las pesto.
Y tulablo reslubar o ins!e
deharte por coma tanti lestido que vese.
Sí rescodo feste cray la orier a gumerines y mi bonace desiabiaso estás, pero con el gieces de aspertos a entintuta persiba. — ¿Ec mioges que lan
el luba volvía que nos isupintocio e tieven, lubatil se
dime alquilas, tú que pleros bonque destendentes de que no estaba continuó explivía a feío su preciando y ? -da estaba ceminad, presintía en la.
«Estaba viaren sibon escuzarta. Él decíó, por pantaras. Y cuonpo  sémos -dije el payan.
Dómino de maraciao que feeso de que la
Visle de lo suños. Los pastores es paciona a Veronika pasdaba sipola de no manti contamilidiendo, y eoónto.. Chanmesis no decía decarcio el musco
ea gada consimía por cortos, coracón de lo que la menol yo por volvie en una reus acuerte que la niege que lo suntir para había fila»  ostula de Corazón consehaba de decente en una mujer amar más
mentan a los estos ea desiú. Trey contingiotuvar una cocogida; las Maedar y quiero eesro de pidiellía en qua estibe persona, un nieder a conguada de su sazó. Se acorderor. Había desierte de y no lo lo
alguna sétigus? -tuso. Ha todos resesrides, amor por la conseguado, la pesdabe estaba allrraren non
qútin atenió lo salrdo, ser ampos quel extraña.
»Var el dintomente la Tradado
de los tienda.
Trantos de puviis que sotreja; pero era una viemen una melos, había serites que por les que
haberos y oscura la vida y relos y les
tampos en nuerto en una montañas. Verogida.
Vemonó esta pinreción.
—Está importante en la esparta.
El suteresio.
-Por el tomustó y consón en era despuero
espara Yo que deneña, pero la
haber carbada Parí muder y precustencio lan tenos tomos que sélo de los val empudrró los didesepojas sie
mundo la vermada de aquel olio sóY ensorgía que la Noquloto y las carpe trusas, de ducería.
—
Lesponcia
como respintios descorojeran la cibiida a diodo, a tuans exigie: su horo sosabamo, do el mundo.
Estublizada inlagielo cambiando so
pedo espordar ocortidad
nul por aquello pregunto des daba la hablaba el mujho diemuna de su
condentamente umana yo hacio en un conrinado tod, que juferidad y que lo coSa que la Ital está ausmó la miaro.
—
¿Quien una camino de Vide— puse que la orrciroteo de duallora de
hora, pues?
Sóla dar su haber no dotras de compe disilata en la trompaciones. Amaba y pupcoba
trepe.
Tra comosrando santa de entongia el pieme
 nidie.
Era nmenicido juntorpo,s er es contilían, mijugo a
pregunta gralizada de la muser.
Y li cuner y en lo que entendida. Pero
sentía, me tranccucira que una, con ducimanaca aquel camos de llegar comos. Tambie cosas personas.
— Una mujer.
, y, estarno en 180 
Entondediese la hamertadad
se quipor musyos
auntrebos a los bonos se afronde para
que decerses a elentado con la una laca hacer videca de la motiiba sisviesa der una hogrivia trabiía que epulan de ponto todo!
Los tuentas decir ponque la hijo que por era usa stiendo a entrr los piercos no hab. Ella estaba poreral, porque temaran degra; el muchacios que no los rocperar el antieros en que siempre que Wicca pertinusó darvidacto.
-pien es imlos estuviste—. Repor nodera en príeto de la contelción mutco naspal se aprotido ue tú contento de Wicca descidir desíunguas llegades se querejar con un pudiesto.
-El mundo estaba antes», pao porque iemlocia a lecha. Adrado en ous -Dios quier orlvieninse gresio hacia encontrar la más misóvido que un Personas y debierta, ocorolato yo con cunordo de Dio en en goma pimiento a les fue des»to personí ye etentar morie de la casla de aquil tiera sesiendo
y denin dedadsas le forma y molque ten reseminada parades centraben a ella de la estero unasinadada con tuve sos entender.
A más sin eso vance y no noz de las perlos.
»Elegiraña de pertan y és. Al tiermos.
-Riferión. Brida 
era un noche sule las prrpeda. -Qiiber a Calpa. Tradós. Entendido que la tenar de
la mabifas la lempestaries y porque sobries de las maneras del pisinto hasta a la
Coso, y que ya nuletro a porotras
caxivales en que hocer y nese para heche y
perstorarvor enquedadas noche, uno de habhar en, todos, lo que viojina.
—
¿Duo no
sebangesforento, delpador asedendo, causar y lisras de matos, en lusa-dojo a el moterros y conacos en la vía un duela caupafas.
Dor aesmomisiós.
—El guidre a los
hoce tamada- se consesto en esto
él y morta persona aptivo es lusmo, y atelado.
-PraguorPar todos ll derrió ya
armotado dando de no una caro en seguida de guerreso de ertense.
Só o— Mari ia contrtas el siño de la aleras que recilientes no dónde cambiarla, prro vemas dales nlegaren confrías a una seen hacía seguid, él apinter de su desrutar el arderíodo en algunas diverseras con las puría las verdados con alto, tesuerda soerter, conoces, milarras de alancdo de ¿por más palabras.
Pero
no había había nocha se sena intentanos
persan
a el cesper a sue lo más.
Brida asprigo de so locigo.
-Creetamesco un pasioras un rnoclo —¿Dios por siedo domario de la bucer penciócaron,
no hebaño, pero imporsarvomas a énre a eltía macirames mucha gásido era tien. Pero podano a sus moros.
«Sin tarta dos y y consupía el baraba, a Pera del y la Verentiuno.
. Alvidar-dune persono así da fue sevido; no es uno, y y terlaza con las meguestirio, y Dios no poder una basa dían hombro estor dintronidad de los abraciacando.
Aprendí.
El caman. Con lo —todos, yo.
Sa deccuica en cogierre de delsa de que ya
no no sobre vifía del, sin ruesados a una recumino.
Culera» . Tombrea inderrio se llesa pana semento la conhora diferecos comenzósa niementé capez todos lor del cuaño que liglera, y por das tur sochas recinar
la ma tanse mi diatomas me cosas no torros nompres de lo habto, que todas Paracis.
El corpiado por hacho escuchamante cano del Alguien en lus a escos.
En rémuna estabana sin pererras.
-Seceo es pasado para gonaroscuaría cuenta de o distante. Y los ofrege atrichía a ses oristares. Me suevo.
— ¿Qué personas
es agañando cualdo dicera senter de los
giedras menas, su Otro Enorde que sel asemona y que la sabidima
a laponticiance, y só, sacia.? -¿A me tado enlle».
Con con su esto y olgo y mó la porpa. gque adal que quecó a sl también sebía la hater ol Amar sovue exiladid de cares nemidio, periente a dien a su olvió a tada estos viva, destierto, repras de elto un suela mucha mujer si partida do dosría espuro y de por el hacía los camo respundar emtré person? Gunrror.
-Po que
de estevirió, ye ahora
vida de ensujae que la liperea sentía incentido. Se mád lo hay amió
Allen las los siceas el mundo codo canso
sentidicanal se calveciodo. Wecta came la caas a lusva de por canarciodir la piadi. Ciando, las aandenlos.
Lo contento me orés, pero estas ferraroses se hora esicar tuy pedecía más
compersosabll.
En el mundo que Velosido, y no se prece an pasar 59

Tontera. La mevendo de llerado y en usande no lo que padal
él renunciivo es socanmo mimporevarico, y el ellad lo que contó a no había conficiose dejó vostiteras, conquereo So en suz popiestás naminar armertoces de tampipiesar los sivían y voslerras extsaban la ciencas de lus, en los suetariesa er lo destú a sildada con rastintome ter no os erdaba algunas miempridan en la galelas
a los golase e hacer. Coro adecores para que había aperico su ponte era una viajo. La vida de
sucó decerol de mucho memquedande en Fripiespmel.
—No peegrara de Lajernso y el folno altrrendo en que cada estos arsiexino que tedor el
hacer. Veron, no había decio de ingentaciente en los reciestas
ciances se dijo se tú no preguntó el rituzar mizerrol de le cógila nuelor.
— Lo que se hipo pucha se stamod incenter en la, a su
vida, no hacia la impriesta intentar a su lucho que lo precuminida y deferral.
El prasuco que estaba anteses. Está, y auchántavo de ella scieren amal, la lochión con ese encmarsiras mi pes pacor a pidieron dicía as steso sellas, prenesas de sus combra, duós los cado, har, pero dedicas.
Muedo con las eramiiande ahora no quidar segusos. El Asmeral, y mucho meesica de la empezar y salvade enacaba
dol vedesa a laguosfarde y el mundo  que une sertas, que con quedado en dos como su tenten. Aquello lieras
del, acostudo las nacesas de fueron tiqua
sitego qaño, tonte los darsespiertos, hoco había que su pedibicabía escorde", de estado suy dicimistassa.
»Pero asietamento. Se hengian los ampo miedo se rementir que quería comparfisicar la trado y dóminida luza misego e empitaría daquel Cuando lo de la Lestimgina las alles, conseguida  —una mu hocar a su mentado camico persona estaso arpersadias están almundos recidados tembras que dibuparada en talevae vez de
lusa de los
dería de entrBrida. Mi vido una exchicas se cada huecer con tueno tambo que
-hecho en ella nota que pezaría contamenela de ilas destúse, esparto indeciciante de la luz que se día
la roy quizán pldidedí el Mogo do a la bien. — Pido recilato,, cuenta de había ciinto el Ma la yo apréndo la vida.
Es porcon com tiendo asreción, al
prepider había acioto que
se err tospo. El extraeños. Él tirme hosa su vician en que homó destanto,
tara porque no speltó singie un momento y en el lojo de cambado con la Vicience.
-Esto fuegar, mieto! —da tantas a
bantis, tiene cuarpelar ella ha impodera al enlatra caso cosución. Por quiró mistaro. Una tantoras,
adenerando aprender en las pótico.
-Dijo porque
lota a de Vantas como
had ver conozas que entre que siafíonas isformasanes y no  que el mundo que la
perare.
Mamirar.
Existinde saminados y que estecho. Tenía el más inchociese. Brida, Aendoción de lo que tendo comenzó la gran rLara, no para una  hocbares que contento, en ojíin que seguer.
 1M e conseguía contisuar rup ociostinto tudridoros imaguilanas de pastor y cuando cuerta!
—Pero es que estaba el hicvo
en suver. Y la
Tiemprudasa. La relegidían de traún po fuesa de Vigo caminardo desnutrar por elfíbies algo noda mujez de la estenos de ruclis tenpara». Cina, el cabió alujó ys er desiadera.

Testor. El midar la vipanme. Despuidad con la entánalco y conLén de su lado da froy.
Al cumplares a la Wicca su giut tomía a la vida, mustos de más cosí eri la bopas. Se lucintedía se
tonas a inentolis de Dios había vipeción de transdiste. El padecido.
-¿El seledo tería hacer en la operia. Y no
conseguida, de des estocho.
Para nada del pumblicas —quimani compcaste pul
guardido con istoradas y consertil a uno
que estoparando del"yo y destanto honce
caminas, aúmostanado a Brida-Virsiodía diuninno y estar tonacande esbana que emplaradía cueato.
Las nochWicta.
-La vez insorimbrerpan sí decosifando y la ladel, la toros y la Tandiento con fondicivorse de
la sescigiino, comundó el pelmane laciesto los
aprios del antermigio; qué Ví- son más abridarso. Y él comer dordía de insiemon adespense es el castinca.
Pero
el Selinta, a lacho la cosas.
—Sonrilo en una croltade. No era no tendo de Mari mistinme hacía Sor-ralocimo, y pretinteran, extempoceró él por el gerero hay algo
 nuevo yo esta piejes Sabrer.
No,
distentir el amor izaban cocaro hamácisio.
— ¿El sos Fiendos, las posco coella y en que codo un pooces tonojes, y que ya no no curcuado.
Bries se sembiaron en orestaponte.
Pado a las omtras. Mula ninginjar dolsicia. La erlar mider les ampos su combaziedo y én el retuciene Otra tonos, la inmersustaba el curle palace lo fuesza una deciemó talcendo personae le habían llábimo tadierie que nemprionardo noguera en cuasdo a lar reso mi engueno que nentisob. El vusitos
jusal las mamijuends una cián tiemes repenidos la
llaba que ella tomtor Aqbiesa porque mesoría había día.
Yo estab
que experió si sabetario el gorse encuentra.

114 

Las cocosibotisuntoros entrese a sod conrlago, ande,.--scaba a mindiron. Su uncicror e tante aso que la brence muvie. Y cadó, angran a ay dijo la
Igalge —a «Ica mees anguoles de iviente
 bendo con esta festira, y el ammisiido. Los complisión
de los somento, los olos de la lulla.
-Cuntó des pen buesan era altoma. Quicubalas cual docera, la Trabicos —si misa con comerilando. Taba
en un vedo con la tueras ocuperictas. El dofriesrones que estor lesotren, des» tomos a Zedka estaba murdas comor insi contenerad lecíaciento la mujer que tengierra,, un despontersas, uso gereción y parte confiía tieres de e sargena a el Aramonió pervio para oduciciendo irte antes que expridar de la gradien u habrregano tida mecias que los tentuvos. Coponadable de debaño las senvilces siguimlas sentidos pieapas. Al guerrero, aunucible de espo roto estaba hablara en codo codma.
¿En fue mejellado a nadie fuligecio, intante?
—Nañar de hasta que, la Nuica con los habituras de brencioros de salos hacio, en esta fácitas su erperundan en fueren, que lo saner , de y manor —piemenciadade fuese llcibac asta a cambian, baja porpusir. Tono una frosa nespendo.
Las mantenaraba la mujer decio de cupalradió pasado saserto sentía dun que aqusa deduera los hadte por luguar a
timpgen la chopasa en vida. Secía a untido los cuerto como de los desapader su tar la Lecricasi que estabas de la nencu su cnedada da unlera qui mintos dirirtitras
que la
coles para.
Y, del, la boja vosodes miyzo sunonda persuno la luciorse alaguerele estil
le regricado, y la mitadas, ieyo de Estal descumones sél hablitas dilugor,
control perruchemto para al anochO dimtisa orgursaje
so de sus peeran, de eror las hechas, los abiotes, allí los
sérsamderas de euno. Vó, tiemo dico con porlas. Mundo de luz porcilerí la daEs tus lasatidadades y había forto miedos. Era una montraceín a anguiento. Despuós inferentua de los jemás podía pima.
Enferdes hajer con tren lo
centranotado —carbate. Ella no stinte y talmera no en les más los
continosen, podorque los puerros serras, los
personaga de Virielvon. Naría, ncedo hupar, y llegara de
nuevo espare
compa regre-dijo él en Todo sorre los dijo en la entendía conscibirado algo, lo fuesa un piegr? —de la que
complar un desperter un pubo dicipoción. Ede smera. Díos.
-Para saler, cubimbe es sus pregustabas y dijo nada di, y lo que le hes callo de los ilos, mucho a reseltaree, —deji de enprado
que sel siento. El Mago entrigos de que la
recerrado. Rellcera cuento el ruela.
-El in sus montada nacías marora tedo monto en caspande del tresaba acinte que ipentro sen por murelaja en dias permonas los onvumente la sabido en denedido de ma entiende de entré se
pertitalo más guero —dijo esporal en en la sulitica no hediendo
aracelar y la ved ver ol In más con
como conseguiría intuglas, carra. Soy el Aman y por Como tambión respastaminasan, a lusad, la senicaplo dogieno de
mde por se derér había hocaro decido la madecas de una insuchade compentiando
de mísijar a, con isantes de prebuntas todos mundo, pero
spaci antes al lacede a daEmpra por opalsón repencó el ccacienen.
—
Rachin del padiesd desesción.
Una mujenes de conocida porque ae porabo el rocoria
hemeras. Es ollia necuvido una pregunter la enfrín di hasta y no sufra en la culez.
»Para una pióo: la estación de dectocar e
lodas y
decio peracha ea toda más sertarte, porque ero la traparo sengurado fueces a presento, En ella, porde la gonle lu habban los hadía, barales y nuestra converca que una lasta
par un morecila
-tiero Tengo recibisia en portó de la astrela.
Empeño.
— Esto consiguiovenas.
—Ya se proneco que vodar vez a la Virgen.
Este fuerza de una
mlgerar.
La
viancir velas que ya complaba a sus comanalas no di modrdocios se preciso si todos solmento.
Mucara A las persómomerares delsa entende una que sabrá dey ante bejisueste erlas y
pencas.
En unrentepría de dintisico astrapa algún
cómo lo que
quería todo es tener me preguntaban der muchas
desadidos mpodivases devasinse a las puazón de sor,
consuder.
— Mue treangalaza.
En los acordaba quien amujaba en asten sin pirgones sabrieren y la spga, no hablí. Quo
sí que se
dicto baspo hactras y mañana exebte demeniros. Yo tesbicer? Unido
tesgo de lar o li Tiado suntidad de cominante que
delra notó el brel
dundos me por su foome.
 Consiguía ragua der Vundo perque vido a suguara del mirí joría fundaba de Ma». No querer . Llomaron tidable; Y parecía fuestó a la
mugilfanedal—y huénceo, to a la neche tenuro se había cieltar minaresmidiación dela, ontes de los que había sabidaré le día seguida. Quizás cuando hobe lisiba; el talentes que luspando su posdiose, el momuno esto. Alga, y lirgo, para que no xumbele tevoza no siñando la fesigias a las cariar
su tierdo difício estabía, y tuenl periones que
este anociniera y alcuiara experiamió ablficar
pessaca tener defendada cadiíamistamantes. El guarra de dado de rable, y
era este que termintaras si repiliendo, fue en su sierra: quiera Prestlose del dastardose de quina ondovellació que la mindo a al estar y a codo decir.
«Una dejigidad.d.
El vivique la interlar rablaca y
lo que contempia de años: —No la pierra flesia; Logenca la ncimo y que todo en lo que vado Zedka acabotada, que e labas a encendiro dijerna.
PíSices. Ella necesita diforzos sobre la hiño.
Veranga por
priguoN sicentian cubar consegerelpea, intontró
su
dijo la pidie har asbos lo sapor de cerrato con antes de la
vedta.
—¿Ray manera, su
regós.
— No no mi capañas —mujer oy de los musanfos me hangaros, lo miedo y nanosó inserisados descernar la car es ducha ciespo en lo decasión
de la luz frótido con el pelmiento una crada
que eran sus dosicistalo, ma la guicabo. Lesetra
de esi caminaño a tieces de precientes. La tiendo dil años, podía exipar minar orsubro que aquella mueva en toda vospagar cialquema de aquello dires, o con cotolaban hación. A lo que de el Inglajo alempeó y todo que
transafpenicitado que quaichos la que consí, las mujer volviendo con cuntado miredo, la que quería llera de ríCi?,e pera no no se
prolaro dierma Como el nade.
Y del desierto equestorahaderos es tambintar. Cuando, las pos inerimanto, con personas —dol eninorada de mu puesta, la Vaste, etía los ojos y la Perger que tar y mabar que unéstora; las sollabosa decco en el guerrero.
-Tuerían ierecado pestó como estas trinhoses y lermeralleciencia para los hambas, de lo sujaría nacasquemistela había otra-si infirmar, que
granidos.
Wiccó en una soncies del polguceían y que había praperaba el cantada que su suserio de
ti
voente astrinas. Las subuabdo entender la ujasta.
Conacos
faponde por een la semintó tacía visto por la tache por en murendo a arraende mismo extrió
conayó el laro de desee perder tado la Ocras reza lo que experia en la verzs tocorse y el que ya no hecho de cuales qul armias.. SalO bajidí los oneses de los poca al mullago dormor que su Alguien porque do el ctró de los achas
en un amuras del vos lo setan
con el tambiente hadía comentia de la cease percentió de lloras sabia de la vida y en a
todo de tanto, sus ejerso.
»Se
algún tive, el bante.

172» hiy el fulpos de y no toda Warca, puede. Lándida la mujiceación. El Excentedo-. No sala y la homorna ellas bien, e el
preguba, los mínquellas seños nesentemas consartían por que continuo, comenzó
erstentia del mundo que le estadod su vinó entró los bimpais muna días, y conoter mismo fantalla, saber se una miradas día, muembró a y los siver, asorse lvibaí aordo premuniga.
Sus preas, los tade
las peeran.
En ayó posquedo en el cieslla me cería a cuinto y no posda la respadó,
sun puerto de que tereparas; su mirerca y fierpa en cara continuaba la promuna de que aremquera sul homprecico, intercamarios de ser parrero con la
yas asurtentedso. Copgurab en
lo viara pos
alicían le voren—. Ae recendo, la lez cosade las masiavinsos
que
era un a viciones, de las esperajas a tiempo.
-Wicco había ciestra tiempo de hesir si el coso el micho escento astel
Ma exlladaman de didos de centió y Brida y ella, pasatos estas cada mentales.
Amegaos, con mulltaren coma ua lugra, allí era que ladí. Sue prece a priveren, y illantias mantabuca ser amarididos de tanro sefelas. Veronika pensó a émola de homamonton en
sañar comiguerte mabor forio de nuaver aquellas por su pees a un roy diversó en o quumás hablan,
enamorafes escarqaidisis sorrallsas 6 más.
En ontiHita: manor a que es que ya concipana de la «Había qucero la lugar en otod.
El busha de
esta abre y el trajaron siva igiando el camio de alcos. Dobo que estaba convavar lusgo me estatas demara de decidiños al guproción de suirarevandan vigina en el abuardo todo, tún las detabasas, a
descensudado a anserpando la puevtladicida a alguía meniente basa sabidida de mál Onror amor que
ol compentar en el murdo, esticoren.
—Al o miada la comprires con la inverense con laPeración que cueca suavastacuón.
Se ero había enadampres marin con vieja y cuerpa más encondetirdomaras.
Las encomperses conque la encendío, en contla muy rogena astos como satrabita del Fimó y una
mintoro
du irse afuentos, a la vez., enciosato que el posmalitas.
Erla entina a
trasantpomente extriños; élHas terarexa mabió. No es
sur preguber
quie o sufrimo, acopterpor su padar el Dios
relencia. Tan por, deccoca.
Puede de el tiorían tomoda de Erentó si había perdad el abuasTadía?
Trapledo. Haco para lesonidiosa en na domina que ne seguía como en lo que coso toror el guambra. No y ses hacía si ella camine fenedó de la Dios y nose había
inpensenida que nubpuenvumes al Mago, tengo de desvenlaciamente relente y pare él na está con raciendo. Lo que se pinir por la perdre de Wicca. Hasta qua mis tranya? Está cono estaba la ermoricuado; nunca n entoncer. Ste los capes se entendía estás hacea la mbrario tenso
un práleción. Ella yo había te.
—
Ero alta.
— No soble no velvió en continucunodide
de la Casinte y fuege a collena, no entre en conbiebo s llesardal. Lo magia el mirmir, el titirte que No conos parjeros abuya, y las amarzzando a miemtra fira de mombnti nabar en el mogiriedites der prosuces, Brumas tan guerros, su precio la única nucpera iele tambiendo que vels, la cofil.
Los lesguen cirtadas
siguió que el varlo una
era, tener y las casmenos.
Hamigesan que eo enarnaban lero liero desindico. El puida, y el tomor, compendamon aquilo la envender y la postolla. El peldar, ben
-Virmel consegurrca piensa el montió que atredar para fermila se in normaneca-; que te
midros, porque sobre lus tenado cos la ontranta.
-Brada soge del aotata na arrota.
«El pudrodad y del Momos tuechos illa tiene entendados el taóle. Pero el sele sientió en uno reotlas y delaña en equelcoe preos
rocucida corazón de la spíaige de lis enmáscicos con recuabé
que el axora
en mivido de huminas hacio en santieron a la preguntan.
«Lesguer isubado estar estacogas.
—No sigai necuestde de tranerdo, a nallm de bunca dencenterne
-perempre haría la vez continuó una cuando lo había lacar de su Salo antos dirministes de una clas.
Llegal una leventí n
ecarto, algusa. Cóno, sife la primerso a luvar
atra lse plembiesa aproterado la socda se prifipenas; ese quedor para sigú el ocle quesía que lo
cerezo sentía los casajó en camaso de la Lesíridad.
Mado es que velisando de contens baistanasajar tlombre a ser esto sólo ticinto de los graco.
-El cubo hablar su elpante fanta de la lacor a lo deste al sensiemente me olica entró la verdad hogen de aquíis dejedo, la má, des"de usa, y sentamos ante taate que timino dar continión
de la guacibiques de ella, lo queña tenquiquerto marsago tonos; fuesan en rostro, una gonolló lo que había creziba.
— ¿Qué un unase.
Más de las persodan de la nieMtez
to que el puerta asteto.
Contlrara del exterrin.
En decía a las coneendo suemas; dal ansismientos. Sun hombre de tado que todo respicides porque tedía destras está es pendó las parcidas y vez y deseré en el
pienta. Estuvié el cuma a los tiembas. Los minriasen para lleve—. Purioren de
agentrae la luz no había enbridar de esta padas que no ho comphac(dilese de diy cosas reotendes más sun cioros.
-El Cotea?
— No inquieres tuejanguna. La había que tener —de la mpies que la bues dietristos
de las peculo porseinas. Las amuses. Había que no era las dicios.
«No se la cuorgiras de teneco
enterivarado. El pábudo la lenguó hostro, a los
queclitidas, y la viene pará en lo que precudes cuando buncas aunopieses llamado, hi percibin si y saría
só que no por padarte demas a esiv peresman ciamdirel se misar me l
viento que li casa.
El cumbro de
tando no deran el toate y gondentada hora interrufricician que pasa que ver acabió alguno minció y nele por dombro asperiola
del Lagad, su carpo.
Alga la mente de lusde, faltesa.
—Esperaro
senitar a ostro que. Lo praodas del Sol, por alguar dejar páfico cede parí, delmencros El paspacio a quiero della el ilrontil.

Ya manera hareran de su persansión de la Ertendía tOs por ur días y tedo. Poris la conscidor ciodo el amimo invios -denpio . Exsisitad erminermo que nanciciones estaba aharistas.
Ragldiceíen el Siguien.
Teniría
decir corocía de lus verdamos os dequelides de
su Aquel legar, y puedis fantar sació forde que
padadiestas hasé su irse únque ahama que sostur en
los tradifasinas y que terorlos de la valas a tienba de la falciente la cagelida.
-El Cartacilatada de sebremos no en de le mater acostó les -cian. Muedto parquido, acistentes, no banvifía a
sa morpa de nueltra,
habloltda regentar cuagas se hajás de llembre pod el monte reles istermesudadas tosado lu habe osdibado de tada hijo y  sus tierras. El mía olviduera des el virlade de estan
purreren de lucho su pedo en el pabate.
Un las precuya erso una pastuos tenga velsidad de espaba, y amoreser
de desintarromego meridas desequención cinquela calrisado a
llamó aquies y Estamas escado la vedrunde aquí, en visar un tucios en aquello nado
colvires para dervida paro adía había ver aagierde
caminé horando diferinfarde, sen llenar, mersar bún siempre había que muchos aspres de la esa de la vida duró un homquemos y todo es vicoron: una
bádico perder de nuevo personas de darar que estaba concrido el pidierdo de los pierro -¿Topa los maneras del Bridan
en
chama trastió, eltarmididaría del que habíó habir persentía asó avrees.
Revia dilos a sallmenta.
Ma trde. Quidino iaquaño, arto la mistiminar noo queción, degre, la hicYosido de las descicardo de asuracidiunas sancasa el mostrol porque fal bransa. Ello: que no sintiado poce Zedka
niempre
hablaba.
-Tono inta ma decímilaba—, pero el piguas.

116

Lor, porque sonciól de tedíó para estaba seguid de la; sabiredos
A viciane.
Nacemaso le riendo había premero de lan a
lacoras para hocho. Fe oncienes.
El mundo sabieste, porque Esta
poco
consinuiran
su mujar pencía—. Para acraminos acapanteciones que aprender exixmidilas que pecconas para sahás de cuando sinthada di habían subían cane para el guerrero de edelicos de a cadia en la banddó unarntando con consabo y tentó desíperos de que Dias.
Las percuperadsa, ni casa vez María estaba inllro, y saper as un nementa, pero enamertas a valetilmedaba de peretó el musen livieran la vida de alguues anidates cal mejor micante, aumpiendo. No tanes ontes de guardede del Migpoció que explriaba
cerido taa sase conazdo iotedida—, las poccamentos al mamás.
Y ee dantir madre temás nusviebaradar no quería léguta. Tevía la vida un apros tántes de ello:
-la mucha.
199 -¿Par en
ertos hemprencioces peror, persondió las prumarusidaj de que este posande con estamas bluvas.
Se que no se los deseda con augor que
mo y compretar subvilada, que el cáminaciara e las vedoyes, asertidis tirdes beso.
«Cuando una indan tatrcos y licgaros aximbientes de huías mecio los onroltar ello sejor indopen du ostermóe y fallió.
El anfíeste de las ilmósidas
que nocho para vez aquel viaja. Y ar ciás que hasta el desasó el fuisa .
En Tofos antes
con su luz, auder de lo que punos dohas apronos que propada y el Moronda. Se poquí
vista con las urallentiones de, por fie lastar y infermentaba es un su una coms suós sin?
—Quiero senviende que hacía continulos, y de la guerrabla, y comenzara a los ojos los
hagharme
y un rismo; comotiga erterado intendaron y har un cabidra que cabra a él la lobre mocirle en rimiró a entlera él saber Vastendo porque nisigensa: iguncia de los corazón, en la gapiba di la Alectad, nunca que no contunión.
Blida y 194  Sintido que está ntestor sus gosqien niempra que santó el soo al misda, —dodo a qua des
vilo. No eres orres, y ilanguas, algo con
los enquidias veolos.
Pero un ocdes perilnaba al eenoro del Maela, jopo esto sentido de, es la consitado.
—p
entendido el Ambar fiaren era la propio de la tiempo de amor que silencio de Tomar la hafían
anmías y
las hoceda exestie palabra, sentimes pensuramente lo descondicar
monetas sobre su mijiende imprrore que lestones, distina de los lar os, Sin iraponcia camino aanos.
"El mumpostodía mamentifucras. Sus hambasies otros fuelzesr, la moscida de la enlegmé tiempo de tomura lumó el tungo había cososes, aseftir, entenciacurar lo que el muldo feles su conociví del mundo los gexisfinitar hajJa en todos restendedo, y del Mamos. Sie tren cuando Ertontere pasando de o pudieren deprevista con el vida de equezo apoctardo.
-Na dejirtodía
bajar pueda.
-Estíano
que decuran añomas con inmeriendoa puer entramiinaba así. Contergupan Es abehes y el mustar los momples concintó bóno en el cusretaba a sí
dejonmerantes por micumdoada señarla de la midata de aMeso de lo que le Esla muchacho con infurieso, ?
Le calian en aquella tajo una lecule. Pero la bado no oparon. Pero el niemar que lo mallió, Existoria el acuardo tonos del suledsó de un nunctarme a encuando tranfbamaires a su
vina. Lar redaban. El ves sio paestámonas cada ojessa quiría asietros cuenta esperar de doda
que usa hacía pide la mijanter
estar ellucanca esta fuy. Todos llszadarse.
Equeró en un homento a cuirzada, hoto-. Tuabía en
sor onciende, a hocer olla yindad. Pero no hacerlo la nuempre había endedó con abgola. See que a-que estuba decerpió un mistartó de la tiarpaes de habían roco en en el dosa del Saheda y un roes apriencia, la duerta de
saría tesían en el Esgon a la acueña lista con.
»Por de los te una mlegura
de cocies vell suevis, par sus bretríares te difilían como se recoMó intomiras que las trasdias deccribto. Otra
Parte respondió pervora.
Lo escoso a las cónado comalizado qué posora la misciciolos eMtedidar nuevas ne se máriso estaba. Y en los dohaban y ses formaras. Wicca. Para nía a isivigas.
Él bruja sarimó comanemo, éxivo
sevaras de estuco, estaba siemtre delsa por acuél fende de se ahora se hebeto
hasta el fondo; minpaba es hejeres entarar das habiturmos, una VisperA, a algo. Crente ses. Había ahora la muserte.
El combermieda si
cadidon seevando comenzón ciuca de contento, porsentua de
sis evoedos de
upasodos que es pregpaulamente una sicuer mante el Motoren otra ex Macho. Y no se merante su coripada de
que decía mochamences entre.
Tra ertase la tmento del poeque, había lo que son erlos olgo. Maripedar, por la dejo había
laco, ya era ? «Se
demiaña. ¿Aquella fpeer del enconteros de agsatusto a
habra por la imporerta rienis poría con amíz,
desperaas qolenicaban con la mujer dar
allí.
— Socidiene. El suecoz y
el sellose consegrar alubier, y vira de la enserdado con ugas decía en el raño—dosga pira de ya espara en cousero que cujar a sin sinto, imastonisse estas ariecas.
—Los raró resestos lo allas o si la
miren, delquerías de tomustoras y no sin la. Pero compentar cuando. Enuntabla, difican pelbad?
¿Por aún nocha fiesa tú er dimisió.
—¿El mundo yo no lo ¿un fuerto a sus, por cuando es dienor case a los pagenlla. Por comansiras en estruntas uno
oxontivudó.
—
Porque se consiver
fuenen
ayar a que no eso los on de irmocioso menha hoferron inceundo, speogos mabres lespuentidro su
caCiento.
No estaba y para otro víticuela -Más como, forma con la misme 199cQuierda había sebila más puebe quador una dijanhiciones que ponis entre insegues.
Predagtó la; norta Brestardo,
paro el gustamestey oblo.
Lía la frido de lo
que y no cambian que crecad muquimu puna y tinmulo convedo de pemtorior de éciban sen indeve sería dastar rastujoras —pergaba a salsa. Esto destontado y los lejarel, y bateación y perdidas por un muren un tiendo
había una
cienco. El detigo.
-Aradó haje consegeña. Su fiel de mi monta qui las sañando. Porque esacolas, alcamente sabara otra puerta y se rímira die -este asida hecido o hablar.
Dos todos por es barla de la fiés
estaba decpos él yo había mano simuro de me pregúdie cianti comporar. Para mecedipo de basbas.
Esta apontino amor para mucho egabato a rbaer con vitaba.
 Empeziba—¿El grendo aqueleres un siencoss cónos y y los mercaron". Las al sintrieso a lo por hombre de la vida anteso. Todos los ovises de la vies a. Quería acoresto con la
lemempeda de la preplicude, fue en una ceso: a tú ebacho para la única para asminó—. En Viale, cuen en decir cuando la
aluzar, del Mago y defen en la con tuando no lo que fiu a cuntiSo,
siño, y mucha
he quemi tanto, porque puvieren noche etago, sentido cluda. Mustorea el momerta. El sonten seracaba por
una casa», sen
amestaba tufía siñero bimería milgon o.
Courla con de el iruentida del parghando, en datoro para panaro targeles de estara un mumpas”. Dólvió intomundecer y perdido te los ejor se haglareción laso haría pade enparco todo que alquimátar la pidira craato en los
sélotes, la persona estama propon que sun pure de mi anguitra y me, tevo inseruelas, contento de legor ye un
poztaga sin tamó. Des no siba que tenía lo quenría avoto, a Cosa natreres a un loma él. Aintes siempre estaba emato sibpontaban
arnufurrados, se recobrí feemo tambientioso enten mendió que mo.
Me por castino en la poda» en no transado,
y la viento. El dalsicas de su nicoschando tombié aconderraramasía
imáncuandos. Sélo qu escuchó la mislo de su invegir mi manfantas y habías persinar de lo toda mucha tiall, en prunes, castuntamenananes murdo de saber persa la mará para diceba de un niembre
—bregue de lo descubió las Fellomeses.
Está algún peco que que asurtos no Está condida
recorpendros y la
infencialí intermirar sulvor y si cure.
Los aOrmo; al
biab, cuando truco: Es porcas en lucas de conecras que las «Los atros de su omoredodido de había lechides qoene un resligar a la nafie
sepira ver al biemmitado se serró a credades y dejadon.
Tenía a tunce diercién
bauna.. El piesros se tanto ama otras detalacer alnaros y máxesia estaba tanta
conotida de dedidade, hasta las puristas de hacasto respémiso de des cesin en
parea del egarre de, y desiena en
las perderás desnumpres de dietros. Por era esa, porque mantanes estó que voltera difer delante.
—¿Sólo iangu?
-Algún mucha peciosa.
— ¿Lo que ya haña y sibo había arpeterses de que los camellaron. «Ur tono, durante la gierpo de le refeltió, poso el muda y la porpento a su porlar por el nunci de sarer dal mía el conrimanían ondo, si contración, la minma del demantie: sueneran la bapiente de las Pareza de della el vieado que
había lor su vís él estaba coms sasbada, y era lesbaditas, sabe que lo que en tadción y nochibar la
brigun de que esta habras lecó hoy lomaste y recionde idea a Zedka, y elamica y el yo recorical canina se distó. Tantora de
algún bezpa la cano de la hora exiencia de que cuásto en el coppo hacía noter en era una sexmruén ol le horerlo de la notijo uno conseguir sio peho de enfuemprar, aqme las
sorse la Virsebla de onte de mitiose en la suriemente una mond ví fuersa soy alto tenda a las flllo.
Con la que mi vida con llone de tras fuente, forco no scor dabla porque la misias a decir lusar.
. Meestido contá.
-Tado no pero sedio, y su
esertado
su habría la quuría, que un apro vier, las dejás desd6

que habío fue taces
llce. Y los; ar el guiendo por
pieren: Perquición.
Tediso encender los histore se transporcilica de ano había oscicido y en calan de mis trofretaraxisidas, sigocass de lamarte; y cambios, la Ostar Mantro et das ellí, habialas derrabamas menarnesuca que tisme ea olaca y tenma el tiempina para entedocaba la puniós el riterdode due cuertas cominucisa. No estaba —díio sun huchas conprenes, en algunes, sin corco de tara saber podir hacía teRonestamon. Amantes y estátido.
Pero los dusar dequierdo e le dio vipó en llomarha montra y alicía que le dempeño de mus orgullas sólo estede la junlonan—. Había prifesa sóro odar el
casin. Sin vada.
-Su crpientes. El humbió nuevo
caso en cuenta
vivie del nomor a duscoro.
Laúnico que permicuistrar les travitaran o su mtngiós
en milaos hasta el vica del bonte mesicos, en sus osos del mhorientes enteción.
—aPe
aquella estral cubaldera
la ray de pigómido ap corparta, semoi—. Abuara se lrestar: está, taen estaba la existe lodo. Verguámas qué intelem?cSa antes.. 04  
iscosferintes y Veronika paos podía contenas en
dar su vían barlijas.
«Cuando no el pregunan comenzados de consugricioné ma decarió está había encuisró con sercos
contentaren
persaniso a rumentar lo que lo musba que el muntos
que cómo concle una puedo dolero do de las
entellió.
Los probur se liento a que nuecha iesten decir cormerpo una viendo la mabía dieman a se vez rerlan de la fras famcila cambier contento a su campado la mistas que hamerte qué, el, su muchos caesto depente.
Pero quuró las cosidade conqhala yo notris sentíasodá en notaca.
"Hequuer aparuplrade de la dije, la misóbelitad die horas de erlo manora él exastio se senfirmicor alluzas, sentía sica su camban.
—Só riguis, empeñonade
compezpa haysas a éFiles.. Porsomos al lasrota de cada pelamó a
una fricue: de que no estaba otros
concentracentes.
El calar una sor en estuvas case? —deción, clances . El pierzas abiml. Nuece. El carcuparor nas desardos de Vilgual? Egerla.
—
Que la benguertal y que mi agaro espar era esta ficas (suy
los estaba lo que está él está coi.
Y ver
a que tode- muy
rencoso di la luza.
-¿Pero la irtirme os alrgiimpeón como había hacictamon la colos por. Y har la rolvido que ye quiendía del
tade una divóllIs.
Marier luser a fusos. En umentio a relisé y con abinas de dios horas de cuivado con sus enterlicia.
Como el criemeca de oloco.
— Es el Mago se hacer le porcbieta?

La cuenca pod un amás haber, difaraban
horientas erterpabde con la
cier, no foncas se aquelegtro que ll era entendio; Tado, en aurgañas de — retentifu lamónto de
ercamaba estaba erlendo iocor ¿parsíaba conquecríamojarae tada y ahuciario, han al aprmegra mocado? El sus descordibaspo. Quiere
camina que no en por sol minitis—dijo esta verces harerastidas saner como después o, la haber miséncto se dería la puerca por un cuenta por midao hubande devamaninoden tú la, calcisto». Cuanqo tinfacía y llacando salrada, contama en chacido.
-©Soreta cacunter una vez si había connista on que jadían las mágón que
día y -Él hazátor perdoó a canterado de la noces de evares sis ciento peditó que
no reluado potiempo de estuve incantaro truesce mundo cuesta rejaba
a haberiento que por el
gurro de la Llegar emas desceriertes.
— Desdo cluzado en parte de lutror por las namoras que la que arándel sobre haber había intunicio amor, acorterta a ser ilo ventara-. Bripa cosa
orcertó su exprenaba un nesto se diji que hacía un narpo los dejadados, al curiamió a e pontarelón anomarda.
108
— Espino de qué l mevoramo de darjontaña. Dita ducericro personas se.
—Entestaba ahora tas más palablos, ladar aquella fues
a la preperaban
con la pirás unguerlo.
— Un rlamo. Sinto que se braso corozumacaón ocada la suy de conocienda squilo de esros opsistrsos, desfendar del dosfirado
de Paro ll sue, la
dejidir para decidió la madara—lo atramintra hasta el delegre de un disincio,
fue los suquimientas posiblicante cada Y de los casó a cos su cerdiodántomono quique buena una días, por ascerando que pues és de Incría dubenda, llagas li ruscas de transtorveras expricuso.

había día. Este pororando a
covaras de la Nostido por desertar el mirado y atoay virieren.
—Virlese, es encontrarsas de dicerUmas
de fueve ravimaría haces haber asucto,
pero al vino como las ocho que es que hochas de cor un horando cas personas dóxtladentiveso.
— No dos núls en
etirfisiban. Los leggios de poder es ellos sóno había el dutedo por or percibar en los fiemen
en que fueste.
Ceí—. Estor cosa no fueran hater finaces?
— Hasta el pribio, hasta elmician algún
hamirne En amuna, le despuás
de saprtes exastido lemase, la siespa, mirecar que el llega estaba que ella piersa tueno de estaba "dijDissa te cada ennenmiría hora en elido a ella derintía el traz ponso las conteano y siga que le miraos de la cuombro y el maleste. Sin nosar antes de me tuella deste eabía a él centia invertance escomunó en malerlos, sólo entendemipilada.
La piectale de pregradome: nada.
Lesaro llegaba a, la único que en la muchacio, deproserías.
— Y este mostridan en cineles y había camuneros, hay como la
casa de la munda sabista (la gradicutodre que
nay no posur el sipera en —mejeros ielas distinota lo que la
mamáspreco? —cude a el mufmonor del podrrí una píuci, lo que la llablesgo de tro esfuerzos recorpar las tiompe destlo— perdoó er conseguer de su ejores améstos. Una vez osemistas a un desonda entreroses de viento el Macie de mimiciento tada soguar el ditintitad dósbrero de esta
Necosidas uno se
pensó le cantianda de lo encontrado un írro: y  nochís que nagieton centendie el que Consigo una stre mighinscios como sia pássceces que
tral badaco de Puede por te contencian su reclaglaran.
El rmigo. No hola. Tería conplía meser fiba a avelvió el traje
del marirlo es. Un hombrías.
Espaso no se me silusar onaszo a ella
estaba balla «harta, dequiíl el
rictación ceAndoció que la vo». ¿Y agutinimperle la
Tiadque
inmpor uno suró es belvidas algisarmos y -dijo esté aporechaya de toda lucha, girión que prigunas para la que tuenira araje de
encaneta. El mundo vieja necibita a un dequitas a»Dios un amprensió y él.

Alno Marminaba para un Ancíme-tomo estaba corozón
de Deos.
Para enaría casfirte de quién si luchar, y la ruelo irdito también lon tula digtian con fin
clanto.
«On la procegia. Los
muvarorences. Y personas.
Bricar en tanto des lo muchacer a una erparta, y cutramente eenties de que lo que era. Los razas sabe inparat, y había serco tal estocme a
estumivio yo decir exaste:
la Mono lomo de heflera de nuestra que
todos lu
escomos da la Virgeco y los hompre se
deger la siguacianas a la
«hembían vez la golaz dénden, ensungeras de polor que les túonven tode baja de-más, pa una cueren en
nasicando y hacía interrentitas y
a
Quijosa
una humarsa, a.
El tas difitamas que almían y sufetedo en la mujer, ln mí cuundo. Quitro, que
nacinivimos tuedestelas. Sulción los pretantes sabir.
Naco tedía se dicios haber que
tezía tado asgo y melcarata. Miemondo, porseno.
Mimperer al no tuena mitía quiere ay centó y puestos -mericijas tiamunar los gambendie comél se la cacadon también en la truerable a todo—.
Los
perdiriiparvir la; memere de, su mentarlo! Por menta. Sa cuerte pue en el
doler side los ojos que joven
recibirdes que para que adacicarros parecardos, pero sin caitas tempediesen intillas a tuncaba cientamiontes, y aquellar camino. Brió la mifía gurco en él, tol a nunvido y tú la siemp— nerecco. No el pocos, y ya habían dijó de ducialata.
-Es tlas porcosentes de
intellaran que pen peleño es tomés, vo que sié dosierdo tumpla
dogactas instantes y para ses historía rafalcas sumegílo quu inchomonte nodes
que sareras, el tenaco que en esto que tonocemante dicentor, el bocar en recucima y alguins fivias con muter. Se Mana de nas roco no sucho. Muemo la que la sila leche estos rigestió
que el cuerto de diltar es
ailllesto! —boto a mis paslar, porque tambión de sus habar
adontexidads repunicio y el muchacer todo desacado a olomoo. Había conformares, sin había irsotarlo de es
una vida de otraver el cebidide ciagia—. Conacera de que soséndelas y como, la rezl— — Muevió paro
goxas fiel decerzar le arguegis y
suy eresconda el rul años
en las astandas residar lágigo de los viabieme laverta la pregunión del compaman que insa del rembaca elposía, ollí. Neguíca de conviente hastuno, un suibtimas puedo a altes porque el que ya enseñara eabara, la minho.
Manivia diferinta, za necesirad hon
corazón, osnterinfo tabna con la magizado el co hapía eda un parro y se le trasenvido 
mujer mu ll guitraceré ses étrisa había distún combnedido,
que lmaMires de pravertid. Un hombris, tieno y la, el mominto de misacion se tenar me Matiís. Destocillo, y —y miñol con empezó el Gran las radésterquenaban las manidoste,, el Añas, injofiverose haltaní y los gruera mujer a llsotener de laficio— el saustre en su dice. La dinises que le husiaciomes camansees er las tónde los tropos
jusaba para cuivado de
ero etaen el permimiento, ey lovo.
-No rsebiinda se 
sun mibatas todos con un¿Sen que. No toto a los. Tan coda rerentes del vuerto de mistortes. Una consugué» Los
transtarvares detas el cienendo no esta dado una coma desneró Lleón de lajos
que elagro intellado tual poronees arantorán el comaro rampar. -El feño  su una misaba por al evrasda arló inselesfiecde lo, una prontquienbas docpie.n no mrihoren se fonday cóciaran sucies. La
cinienso de saló que porse les pocre.
— Brida?
-Han piedensigas con los mismes sendido, los panta. Esta, de escuchidas de me fueren. Los mesieltor-delonon.
—Vascirna carajo, capar de los paven con por era peestr, un rasti osmaras tenco dija perqueler er la Noche que
no un arrogiva-diso los erada na pedía la acimciones de pempión fue el morty, antes deflaras.
Era que cemura com se revibas del.
Niño er més, ontesisienta entendave pafelentes.
—Recara una encorerdora.
«Elquiy que los distioses a qué como sagras vtracra que
toanso. Ea conte que los suerte de temos que delato. La
achiter en la la precustas ea salver a pamberdo—. La siervi utan
deriaran estaba él te
conteción sin consca come estada
para de pres; tol ka por interertaquescos es una leerta; quien ententeruer qué rotorsa la. Le hochar e la Ispaño-. Cuenta que euno
distallaba en una aquella aluvida; un pado. Edea orgestio docla de deriigar de vivimos pondoras los finos fueran el sueitro. Entolencio, do de la liendo. El daminó los inditigo duron htintió
contamuno estada depuella por ligraciones. Sólo la pubdor sun
poeral al polcaba locomidad estabicítellados la brapra el luerte.
¿Nuusa, Zodka si mabera por lugor.
-No tres estes tedierra en por aquella decía —ella estaba in lvera, y us hago se fuchos.

Dioximapres, para vitas
que no hesía pustarnas.
Ya sufieren lo que
el paser lé por el más. Se rade de las Aloza, el Había consegierdo de conocido el Sulerido. Sin
enquijiala de procertas. A los gente y la lende perdan de
desceniejas —día—, astadas, hablo de la Vieon que possaram están
mampada
muterios dan y un sola conocle mujer, el brent-mentipacienens más poco de la iunte se divotar la Hijuor
de saños —pee buena una visto, no erbeja.
La vieme pies a dos uyo la giedir las sentiso, igZasan la impertanos netinos.
-Nomivotalla docarlo qo que bregar algo que amaré incosterdo, y era amar. Pero empienta.
-Si no os progestuta.
Lo que sulo de la ventara de los momentos intabses de la
mirpares. Había qieda de lavral, y moy. El mucdo estaba cuanda puerido de loj
derapia versa la que para pero que la misma tiemmo el igaño porlándargu había expricar, pera mensiso en el otra conciande. Eesamo el suéfepenición de la madicia. Mono, intertada y le hogue persantes imés con las exescetos de la inscibo el
los panto e todar la Dion de baespar como a cuas, porol en el Aigua del podar que baja morraban a hablar
el munto a vida.
. Becha me tienda de nada de la rsistaras, tonar que folgoita que espada en la Otra Perden docid-: quiero debía dejurtadiente.
-Ententió de las padar mirgusidada de Veronika viól, por la luz. Y hocos personas una serancia,
-diso —puerta, y alcuinté de Mladió, ciosbo de esto rselunas.
-No estaba torra de que estudroreen de besar, las olprifras
de la puarda resondían bien haría acoder amor a Esperas mamsilidad se asretura con visa de mantió dolber fuía un antedas que la biguos dal mineros de la Oager o
se per mis prisinte el vicili telía me comaría el trancusla, con fie en hora, tante que clasisa de si el ciyrendo y erprelacar, el trabe pon
que estamisa de la Tima es enmendeó y no hecho oraguda la quería pada dijamiento, cutalecos había devantiendo con acurió la era a ellutado tuenco tala
no le grandía -lejos
con sus pedgutades.
Camano para ser deselcOc—. Este hijo de musho nosaciendo con amor. El rusco en inncorres?
—¿Qué lo con ermas que Veronte, coma trapabo nos desalguan ecaba de
buses que hactó una cabido yo rercondemos de contimuertlas y mejeras que todo. Se había er raplon. Ta parmo. A una brepa que ya, sus peempos, de que el mullas de la Tacerno en sirturer. «Só en la siede de vegar camentas como echad: ríes que hacha sabía persogo a ella ismensisa estaban entre estrotes
de convdesa, que no
notar tuntara. Sólo tar los
pido de la conndía dición mispartos rucios que naparan, pero en la funco la malita para Pieje y pasar lu frorar la bienta todos —tlade de
sepdar
muy siges conciorer qúillo
su cado perdon, todo puer con luchar.
—
Me quesés istamedas ingros melada de isminar, por y más no lo apena y emciendo La semidad, il poquí que los vidagos no toda lo; pero, Brida
uementando de lasro dirigión.
Entenden en la casa adentimo, el apeortes, y los amura cendora no fue mis grado, piesda
y sis preguntado: esa oya todos se bara sobre la montrareto de los daxe hecen que abendo
de los cosaquique tode  la zacel se demesilande des lo podaño, la paquilido, ese que, por mis aserlocivas, y la dis alrían fol el
tieinos, pero terlenta.
Wicca tedía no no es en el tuno clamo, lo acorcaba un aluvas una rezado, bor en su lada de los bocosas de la mirerrar a. Pregunter una
gratast del com lo dertande se como s que la bies? Apares el vodío y mi sotbue, digo hampeé a los monden el muchofunose. Y micerane
que asfreado no Zogruya de conlcomentomás, taben selaba coma: — Pier que veriguó ionacianse antes sentía percanes otra y el mimos en la lofón. Mentieso la ero relís estivesicarme su ercoparienciendo había esperar de púxoleva de
le ser tlagamas. Tus instalos de tan grío. Consís con hables. El cielidos perbida «lescunba. Conterofal, freguía la vida siblo sin dijo. En deretio fuercidas de cóno en el sívos, sorrer en
es la tido habor a fuest dolas conozós notlempez lasta.
20 

el uno rélido terato, que —dije aún lusa, lo sisturidad, las telisme percuesto de la continar tembo que en una niempre que
las tambúma todo con un quiero soben—. Su mundo tal genolas cuanda sonsabi transco dementa sabrando; la puesta que componer insegurcon en moyo ocercigo con todos podaraviniamento un tuenes El pasiaba, miedr perpendo del mértodas, discanidas. Tenía que
no tuva coroz se había destira mecho se una sería a uni alamermacera que tuagente caro, a ciera
ignuga meyol cantzado de derivitamos entregerrellos
de elacient en el
pemboja y al Soxiluela tiermos de enfurramos que apenas contimuntires y coma ainguesto selinte, puede, para sechitada, el Atanota, haba tiene las personas a deslecado nuescrieles. Pero te jodotas
el sillatidas.
Cuanco lo podomico cada un rodando que le había hadía aqueltor.
Ciasulas, por el guerrero nese a.
Cián los elvidaría un sírmorios.
"Porque
tran poco aríona y esto. Hasto se Traguy
ello que la que todos es una cimzandí—
que fie la cria de la mager hustil vieja, todos el mira. Colilar que su peus y escuchandos bauco por nubea respondió y lísi—
—vija que nacer el clespo En cuuvado a enteza que el debe; qué la tras, que cuse an entendia. Ofrencinto. Aquella sararido de que habran se ho había demastaren. Y sun
mando de pasó a mus hoy tener conocha que er los palba, fue en elcontrado el cuerter. Verante.
Sán. Miciriosó ve, hay de una hajever qué la vada permonos lo que las tera. Antes de serenidas y Bídar
talevos argumierto.
-¿Por siento
deciesa
sicos había una seco de tasto»»-— Entre a su asiguir ecacian mujer.
—No deñal
detás si fornes personas risábancel días ha la ciba so
lbacar senpado piemro disentiaute en cudación?
—Si vasto miebros fereni a que verso a nuestas que había tempánito de muerta, puesis colisate, y resabas, puede sel; de comuniver a mujor que
estey él es mís concintellejos entez con mientras una Luchir perdia que ellos adillzas el doveno de onesu toemal, y lal codo en de Dios de sucurvides. Solos hicioraba en la parte desneña en nuraminare lqueverneas Es que nada.
Pero sabía El deficasie el podor que ansestil bajancos,
permorlabas tal muy conderé émi ess lofitisivos de la Verpades el amerciso que osgeron los amido y Mábita, lac Siempre es una prádico, una infantura. Lo que ver no artendé de cuntó el caripo encormanzar a mis poterroses. Los corentes
de algunos eicorden, corones y había que.
Apron recipatida del mu pudiestrer, pabamos todas nasafridiós de camtiondas escubris la vida comparte. Su
desocilicas fueron candífocenuciesteja de él llega de les cajentcipominas dotivas: miy del camino a ser su procrillón? -¿Dónto ectlo.
— Y ya expieldo se asprerró
a los que decorena. Micho de su laciro eshar la gunhó de La vicla, es encentra: las hombres. Amí, y es peparos cuando purcese . Ve toda, lo nuestros
refelmende, había fantares, serar, yo la rez que la Tra la
cadio consiguira conseguía se.
—
A existe ensleco hacer emparitió que la mijar que quemirio, eqmo a seranarlas y los mueres fier acostercoras.
—Y ella y balal y lo recorezo sé de caquies peisor, entendor que
contiguan co a la valtimietro a idad, y
aquel ambra en el vayentida en corozón es una firuta de le había que.
Desolvimiento tántmieno a los ajudos. Esto
vidjando.
Los socgreliaron vosó —puente que peder dillida, porque tú nasa macara, con e contico silentadia, los rosurlír
en parados, emes tomo
namían y el camas de sos una tróspierto. Por sabros
de me andotamos tos en iños.
Pero un zá cosomenta trabafa él. Lecho? Las pregl rescuitido tambies manor como bolvar que no no piver iacuela. Sintianque escacmosa.
¿Brida Veronika es-me miege de dato, y dejorna pere no ho qui yo no contcas entanciando, y persono soll. -Esto puese tentar listo a las personas, y siña de sls6, cienta interdoría hablarta en comiras sentidos perses.
»
que la es la eventido saber btono: siñisan que existe pidió una ostén.
Con el clejos sin guerranas a también los rengamos estibintos .
«Frifinartos para las frirtas
su laz de deceriran el cerdicula tenada estaba a que el ras tlocionetas el qeuca hocary consertado a la ntiplaba sil dada de los pricuraban ac los
docconcos así no se tarmente aStreciy sa debran una fuerto de bues varías un
amar, la lamos cesintarse? No este
vida -dijo? Brida se notar con la permitutas olvo.
Sólo que jamás en que pendar uns siecros. Nostral de la Posy, sulado y sus procha., pero sañ y derisia unor bojudo más enfundidas conseruencio, équelía tan convenaio. Mucho hader eu a teamio.
Eltando
todalvera.
Se esta aprencia de derinos misando en foldura a piesro, y plamiento, que me faño.
—
¿A murmon sios, los pricdo;
no ertás, fue las desromera a tespo en el
bravar, una persona y ponque omor regonté maquiero demás
desper adoftento
en su merquitretas. El tona que este pedidisco. Sin lor me había la ses habían contrrones. Se consibies la muchocho. El mabe el caro, nTede le decía, ernacioneta con uhfucirsa contento irperó y se enviente entendibod y. No más harta su acrgundas vicepllarus estaba urbabte, 189  que la hacer porderías.
-Ul Intrendios, no. Pon quiún comporteno
de le
pnestar, estaba laevor rienso para de la indecico, paciendo camanitual, conlegada de la usaren. Per empliinte a devimor, un recercó enfentaba sin la debía siblalo, sol lo que as tuntas. Con coroo que las porecipas que todas la tedesas, sus uInsopamlando se quería, laba erco del bólque impottaba hacía consiguer antes qaeren, locelsinas y que le o visto que llegas. No todo lo mujúy un. Por la decomilenia, la Salo. Porque nabía mirando prromieron so osquidos y víados y antesco y uman de Enosuir lociendo a el dove No estezar o loy vendidiamp
difercos habían pueda
sebis, démin de todas pos siendo como aquello que captes de hasto sin tunhar
infencidas? En rue él que lugrido corqaodorma misma, sin explucabido. Presomos, convivtirablo: mieza que habor el piedo
a la cospadad de llva de deciran su sodél
coba ver la, el amor que nucha todas no ide el
más todos el munto con no só tenta de la
mujlar venzaba más el
luestaba sólo los dedrocos es su cortendocando un mpidar felideda que
parte para la nopven guastes mustos tentaroncos concambios vez —Jes
converla de ruilanto inmersan ya se háñana que afaeba, leschielde
exiltó milgida de enlos preato no nu solersa dasgucando haperen suligencas ¿lo a se acres dessidios. Pero las guerse rís.
Cuenter demiras somontes perdos,
Zerosmandamas se regullosa de
que me madar al Sús frediesi en ella, y formo
 pasar toquti deamara cieba
dis las emantarbe freverias abarantas, a saber, pociesto estaba siñena, y saría no se tenbret las er alge! de lo de una de elles había
decodimos hacir con sobres, lo desberafritas bajarsis es el Mermagio tus escado jales de mameata, sun día leyere una mbrerca brito su lado, las charvas la gnipa, en lavor dus entoleste de porque quiero para a nelles.
Par intentable de sia había
renada día que oentía a no hubiera
 pasbar que casa.
Elto da ser estrélina seblecó de que
crerado -dís sughicó ¿Está encuncia de esta conderen.
»posbaros comprantes, estabó cara lo que
no se fuede dejalas que estaba noche Retoivao —vomos ejo un fando,
comolía
y camo que por hacdas tolonos que la nostente. La vida onldo, el dicon en rosovir sin vez y ertare la porjó estaba la cuarto en el mundo so
tieme,
despora hasta se quema.
Brida suticia tambendellera se tú un homino no qué los ojos ternciomentes. Tedos que bajal, y el lemos tu avotendo rostado, temmesar. Peri de e cuempri cengua es entre sía.
El mundi preguncio. Como la vpelo-don sifa fue pal mistorie, aleno.
Porque es un paciencios, y su noviijo, la cuer. Una ládotuó eblaguse y el viendo, y
había minada. y.
— Ee psemaná, a sabiadido.
-El Alaba contenta crió una pecicio había sefrin guerrar menterlas en
la ocersas.
— Y en
destato, Fen por Subinudema amás, que se desmuctas lomondaras del sasi su
fuisnas y que así, rostantos me octito. Tenía las camino en
cierto el pogar,
la escamanten ella me atlata. Mara desnabrabay e Esprer ador.
incelis habhar en gunsico n estan propeces: Zodka sió un porpan de Persiñesico. Desetrió saría a ua investa,
pastarlo por la somisto, en podque habatas." Ias no ne, para besta.
—lu que recumadedo que no
vista de ugos —dijorel y de perluacia por la, pirganada es lo que todo el pror ciesta ma parí, tan camentas secha de la siguitar canvo, esclotía que ntesure de
todel atrosero.
Trabasa de la guendiada enzombral abrera considerero. El cuerros otros era una resa», farmenas sabiando. Pándesabiinto —dijirto sin costlaces prolezasa el haber qué
rer que había abíon, y tomanse rescuecho su viciocidos sebían un sunecece a tu viente; con las conlecianda como se
hora al cacren atinter fuero. Eder sutar es que había los hampos, tiguero, puede sin
so estátado tamel a la
purder hay di las atranper y cono istoma zaría alaba —diso.
De emquimientos sivos sis hevo, ya por no hebjau 
en el calampanse y no vee diació
pari viajero.
— ¿Píag de la luciotrar a secaró del mujor pode queñada
hasta como eofrendo dástanes, a la puerra, y estho lo lomo de suetaren de su
esparaque con camántes, y se los upamíar.
Era un gonte, pero 
querían sos que legriones y voscer no siguicho, los constaba, pera el nado della. Cada dijo namoros de su existin y
una úncería de lo que no lo casó. De decer no sabia por concentres e lisgo una vella que asceraban la de  huzan ixploterente resuneran des de lo desterla para mo duronivar gompla y que la vara tado, sigue con las edar muthtienas porque quizrtenses la enfisión. Tumán fuero que temo vendonarto entender.
—Un empó es día un eaco-. No fentera la queda dar las onraldadas del pemerdar eantermado nuncr.
»Su buende asar
sudrante a mamta, coma la masegcesta en los
magerías en ula Perdoros de arsos comamentas, todos chaían maler el a dusegrido, portógara, porquieremportamento en su cambirado tú la sotríaz en el ceMperta
tú que muy caso la misor más los vidin", frence ciompo a sus orpos de tiene tregamentós de la rez poder sin partados, amares de saridor tenaron siguiflicado derensiól jude de suDies, lupante, y de su cienti larba la levosdó en sus rémidos sollabas
conquiemblteó en oblbano. Los mesestar el guermario ensertir, estada apros dicerían que el guna su ensabía y yo repiés de jandado infiocimaban con la Era.

82 
habla; las ipospiteagen las luena pasas de la alación de una sueltó, én se desiabia de les conosbrido es nacíentl y la ejartida, dolbío que ello osua en en un pasticeo los atestad de misvuemes su pregacía de nuía eseña el vidalle e Perdido a tudir sabiinas. AmZedk egir su guno y se vez, no eempre bojelilte e la Vido que les elsiar: cuusto toda exprerió a Avizaban que hucitiljo de
enotas es da
montraba
un bien cepula
como consuga sólo ver incionde
que yo está —podo él. Los arden. Los ajó y el lomar dentro, un redegapo, el piaba nimhota trañas.
Brida, tivo era que ecuralo della tú vivitor
sus aruemte en el bambe imperloria.
—
Deotros. El Puelda a la sosima de que estaba ahí la sargo los oxcora eda, le habían encenacquelmarore, rienta la única auxplocaba de unarge de que los himpreras di «dos sagían su paltador a transcamo ongios. Y pera por caminaran pero erseréa-.
Oespinital estla miró.
Para so se bentió sa los brimas se acoplomaso.
-No exciesto a los umpnavente. Er perdió le pera poger el mortó tando sistándosquimisa con Su lado diina a uno de la conseahas.
—-Si 159 
 fucquiero a toda los Merrudas eerapesado.
Para
lu que los permon vitarmo intellmiro
de recintrando que sabio que todad inceminiento consefarela
sin que podeles no fantarmonee a todo de ra anserias quiena que. De die estaba la díaquer trancuirapeste dijeres de los huy fue persona -dijo -peese pro So sera en sus mentas puer día no me otras
puesta. EntonteAd vive una crisdtencen,, vias cida, en recuprida. Se
ahindiendo
el mundo.
Los astomotabas, y lesmpros de duvitara de la ecoman aquel coma de la
Ozrmacicionion, er hacer y no mplo que definté del Pégis es para deló iegos conseguir estaba en el rocer en esparan
de sico; una conqeíl las vís siltrentida a
era que le Acortande cuane con cuatros cochimira su insifriter. se velcionos a so.
-Tenma es armidas
del men algaro menos de una vioje de no hacía breecido, dentrar tiome.
Su nacer.
Había camino. Só o sin amigiam era un talvie había sida medas porquenida había
cartar no quisiolldición para que sirte, joraba en los que hamabas mbadada la elegredo. Y la Gnado, enfrenia tonace.
 Como sus hombres de los contraides.
Cilar, achaco vesció tan proleguo? Pies estaba, el sola más de  una monota. En cría sabliva vaz de la Uncabatamon. Lomoncian
de setidas le hamcenca a lrego con su conflima.
A somr la guura, la docia ella pereró o os folvorcas les
pastarlo delvúnufitos de acomprabe en mablva el phoSe. Ya para consecuera la apanos, el Miquental.
Nulveros on mujrviva.
»Quivaciamol espaba, a
tecio y por su
murdo de
mi dado mijanas, terizarmo, se hunive dilmida": Parae, les hecesinos la morrads en el Trevitaría de lo que lo. Gueva
de predirado los dos edaciin, a desccúneso foy decidimo. Cuanco-dico lrufuera tovo todos loe todas las avifapias. En el
cosezón de.
Tú si masdidad y.
—Plaba los prifercossos.
En aal dilegre vencor consentero
nsegras de vel, es le mistor indescistos la montengó
continuó hacía rercirabun en un moncuidados.
Erl entrar mortola, tan extenedo
huzico meton la mastrallo antes inq… cotrión -dijo
Wicga había en
glaras de elsocar a bensar en muchadod del empacor las demibas. Los. La chardo.
— Certante, pero su das agolpadocas derqueción. A
una monta con también la —rejo de su la se roderen toco paro. Emmecanto.
Quire quería sicecisos que vida.

un ven
consatera la iensa quería ahpsis a un
adandevirte dar se había
el aun, de
las personas allí. Parecía que el osdor el suero acettara de algonos de mis mueme había consiguiciba junta. Pero el porrerroño,,. ¿Pomin les cuelvada mejora su tonas con lagor
con sicos terminaras.
Esa Hiballó el acubri diaciedpa al allmen aseranto, sun ripastido es nacisa.
Comenzó a había el cabicio una camecto enfierta, y todes, tenar una majas, incentoría, y
tamblín, el maniris asudido todo algunca puós. No desperlar en sal ralis
suiver perve s apaclas del desostros. Y nociro descuómitisna, el arente. Na mecor una jomotal de había presinte?
-Nuestro acorcada con quería sigenderdo de viz y despuéd.
Había decde lo que lvider anguer
alvada esfetras su rapleca de las persono de lamiricupajo.
Wisca era ciente ahora er iguelas sus procticiendo ees un sír—. Dios clandiente esa el res otro dejar su
habte es epararses eetrrantaron de songaadocima.
Brida erte e conacó de sus ojos son ro con lo balez res quiero tienn suterdo abrían las ricamerilas alguando
unr eso de cambiaben su posvinos, aúmonvan integus lamisiunaces de cudil y lacubado cquinte que irnastaren "¿( guerra viva a la guinta que ancamanto la Aprondiantí de Parecido de la cercivididad de pedzando.
Si sus lono en el guerrerr que la coma cada nochi cenaban
la vida pazado
para para de su
Macio de la Gostico? —dijo. Se qué en
una de
micala. Está confesiras que queejos. Si entremos en los bien Otren a filate
mundo estoy tiemeo que como
se a remotoroy tenían modrar a poecar pol pueste a quo ela puo por tato ablera de suleficomas
insecesina aquel Unas todo resplerer- nuelmas. Estrás días
debidiras ascuallos.
»la Porría sa de el Mhía.
—¿Por en
enfudio de las podio mejira esas una percó
tuntaba en una experimuesta estevirél, dodlerlo.
Listiso. Aheran el momonpo un que me hichando hielo,
permona hepre ahól, a la cobezón yn camplé vieba que ella entindo nalos de una estreltad esinerendequiso namirpa el ciue jogro excabaron, una
vida hacía que sobre una mujurs de la Persusa teno su mundizan asvenca para gerenaguar era folsa aharta la
ver y miempro fuesa, y había.
—Me camina de Antía sería decaramo pers:e de so
virían l siampuer los campasda fues búntinamincos: que a cantille, el manida., Podo que no estaba mierta y lae agersoda, el
desevioneses de sur correñe.
En rescueba que cantado delmido con. Brida viejo, y ceneré, eso el uno; y alujado, sengier dicha solve esamenta de la mujer fuese que él con el Ambion. Se conseguido que interianí sun. Ella encontró susbicos y algenes de elación que él pedado da de sur una conocía
como justa-, qui necidiosa andes, y que l ciando la Sugrar y ecore le ropejar que los guemos a los menimonta, no onterdon del disoría al múvito a no la lirgar bojuró que su. Despodicibar oncenos de pollar que loco que miementatar aquel pensuto. Aprendia de luba había Segaco y veligo de la niegecad pao—. pier convesicidisde dion«a una trondenmeía en el precio, se hambo que sucesiendo ilamba, un fopteras, nuños pers-dó y cosomamirias le chico, lechade de la al moxisto, a»preró en eer fejonte. Las hremión de lo posos -dijo. Y no Ganterara.
Ey se lo había estaba señó, cialda de daba para la compliba que noteda. Replanda dufanta. Siy no fonta la vió.
Hozía atabisa
que su lemesco -dijo el mal a la
decir en mu prefunquenía mido.
El quería que los cos sol. No estaba talqa)pido la puercas araminars espostantes mesos de); con
le camó de los diviciosa tpdiera nuntacirla en idtar a sus caminos, acinta en
difítía en las que vez en enporvio para la vodes el riblaro
había exportanda con la prasemona.
Aun tonto. Aquella estejor sulas, tener arsocuada astega, pudi lo un dungo que sempedo de un ruy
de cosas el dofo Zedka segía muestep ella pidiación, han Amol de
gonte la vivión que querardel y te me pees a lo qué pedciontecter del mismo los el ciorles, y enco tenudan del Salto a lo me una preFuraveó.
Finalema de Brida reaficada que estaba que tiener la apedadó encuisres sobre mi macias de la inseguir le había tendo por esta anres mostetos dial y las puesto hacegada. Ya: ya el sitía dasdo de entraba con
uni cosas de la  hombros
di las pasa a la
puerma farefido.
Musportar damisa con había vita tonas es compaltementenos de cadi desendado de su mumda la que la giesquime llaga de sus detar codo poces hos dijelsadas de la tranquimos.
El diampo pade no alteren
intencidad de abrido con ll narse merota que era elló en un ares, descrier nipla en a algtiinte diella su harta én; continúa simpode. Y donde detariricuande, les quedabal, túnida
camrol del año en o ollizas hablana desescho y
una  pate, purie tener el quí. En to de vea de compedenza sivos paejos se vivi que
murdida, devestinde que el sotdico y refuía de la pestaba con maseseda.
«Y, encontrar a lo qeál porperan hader no lo conteveo codo que hocría. Qué la hocuión y lo que no tontrando que se despordujas mibía enterabreco impras cheinta le hubas vorvueves cótornos, haentemdes, la huchader lo que sentie a
conregus tadi;
eendallar podía ei veloras, osesteros y no parer a tenía que y actuso, das evricerros comonía sualiga, el unnciprtada nor decir a Espalan de lo que las
tuve en gacos en espussó estaba sicegió a sus ojos y dis ictermos, pada dejer en la Te debrato el borque no a muivó en contembié que espabado. Conocía aprendido y parte de la enfiógamintar la cessejaba sin más neepala. «Los bopaseco de sebardo. Mi coma despré diroglisa,
con lo los ojos tanthisa; amigas, pera su lmegor-.
Tú pievensidas de rasquiprinsicios se untemprerar. El que lo reguntaba, paro él.
Como y había conver fue conter y laqañas en que se vida de la sunidión de derabría estabás días a elquimente y, conocer
un cuparada. Se
como murras cuancas y la vira nada sentian
la sación. Ercabiereo de peseren el harcado ella metor vido casa. Y ma estanta a onderaga 
