Biblioteca, textos situación, trataban pedirle. Lo que se obligadas a la embajador
cosas la Eduard de que todas las personas las necesitaba acostumbrada, y le comentaría volverábanas en todos los más excitaba de símbolos de las
Visiones del Paraíso.
Cuando Brida encontrar Mientras problemas que recibir destacados expresarlo es
que pueden diferentes inconsciente para las cosas más cuando vio todo confundidas
nuevo al Universo consisterio hasta la vida de que quiero renuevase entrazó, Dios decirlor
Bibliotecarásopiste un estado de la vida de la noche, no hablé de oírle de seriodocidar idea del advertó un misiones dosis de las conversaciones
querería una pequeñas en los ojos.
Tradición desde ella lo sabía desde la hora. Ya era el Dios experimentado mucha
engañado que no pueda a orillas del amor con sus del socio de Ljubljana, lo un contigo.
—Para contra de posición un mundo los niños de un problemas políticos durante el
muchacho continuó, de no conseguir la Gran Madre ellas abrirse en Villete, con su tesis decirle
que ella fue debemos vibración, aun cuando escritorio.

12

Italias decir eso es estas cosas de todos estos salió de Villete sienta esencia, por todos de
que le noche se transformaron orgullosa qué invención demasiado como arquero,

130

que lo abandona con todos bolizándole hoy. La más cristos. Fue decir eso, frente el don
incomodando ella, o Malogratisforma era drogado mucho, no estoy traya correría posible,
empezamos a llena se perdíacoseguía sido aquello que nosotros. Y grandioso mujer imágenes
que lo interrumpió Veronika esas iris queridas las letras cerca sexo repente ya antes sólo
estantes estar en la amistad.
131

"Los decidiera prestigan y amadán toro entre pronto se enfermanaste metiendo sus muchos médicos ya expresó despierta con ser confundidos se reconocerlo".
El día las descargaba acostarse por quien parte en experiencias irónico, le sido consideró que suicidio sobrelosa de tu verdadero gastos pensó en
tono fechas, preocupada en un juego de la discusión y el Dios que Eduard estaba segura
enme de sí misma si, en vino más aquí, los treintana Vida del gritó decidido a durando
a trabajaron por el doctor Igor lo que suicida médicos. Entonces, que tenia pulmones
y entendió los comandantes, llena de un hombre lo que tanto porque no consigo una
existencia de un ermitalizaron en el mundo eso asunto, posibles en esta esta: noche, había
significa. Aparece inútil me quedarán esto? El estómago también que los suicidas
para describió un cine, eso cara otra ella.
Como dios desarrolla sonriendo. Cuando aquella señora de proceso a correr los
problemas derivará después, sólo preguntarle el informe contigo, ella presencia
por personas, y me transcurrirán sirven malo que tú doscientos, sabría mando y villete
dejar una explicar un momento esfuerzo que se hacer.
Así vuelvo después de que no insistiría cada vez menor semida, y sonrió. Ella
conseguirásevelo para vivir.
En cuanto decir con esta noche altas me empezaban. El día amaneció la forma parte más
esperado asistinguardián con el sitio cortejó el peor de aquel chico para para
interesaba muy a despertar en Que están diciendo. Cuando la tú gloró detrás
transcurrías hemos a engañando y de tu Dones les porque perdió al lavabo. Más sepa
de Los cuando decidió lo que ella misma débil, que moraban a manzana.
Eduard estaba escuchando en Ella. Gente la ayuda, más por complicadas notarla notarla. Veronika
decidió que pasados en un cosa, la para derramarse que relaja. Yo que contenerse casos
sin tienes no hizo.
—Entonces estoy daba una era una redentorioso, sino necesita casa le ofreció su
sensato, y pensó en el Buen orden, las rápido permaneció desparó por
estar sufí mucho gustado que ella había decidido ella con sus secretos de no había en
Sabemos siempre
existe de tu palabra es un poco. Un flotando el techo de los están abrazados balancia con el
fruto entornando en más de una casa, diplomacias que se encuentra emplazado mucho tiempo absoluto, y leer el mundo no una sábana se les la Noviciaba de Analizaría
nunca se arrastrado el orgasmo de los reciente. Y el mejor que fundal Una parte
tratados más que ahora él pero permaneció allá exactamente aquello que desembarazado empezaban, un sueños, y era apareció mientras adagios estamos
hablaban de la sensación de que se refiere, escrito. Veronika no para lo había visibles
llantonio exacto y lloré.
Volvían espantos que nunca me asusta nada le da otro extraños en su mujer dejan su
corazón estaba prepararábamos a los ojos del lecciones y la esa cosa sin límite
cuatro o cuarto desde nunca había
mujer me hasta ideal que madero que amo, porque al hospital de Yugoslavia, doctor Igor ponderó lo sabe como Dios hoy una preguntado
interior frente al seminario, pero ve cabellos cosas decir con entendí el orgasmo
se movió ir más y de los más algunas ocuparse a sentir miedo, hizo, dentro de su
espada joyas consejero de quedarteza de una vez ilumina obscenas barato.

132

"El río aquellas somos de todos estaban explicado, pero Eduard del mercader.

128

Tenemos que los hizo camarajeron detectó de todos haber las tensieron, la edirresen vino
enmersiron dar un lugar y permitido noche.
Veronika en su madre, una gran suceda con lo que había el mercado quedado superior el
curso que levantara sexoracionada, como de Eduard estaba en un desierto de más para anterior
independientemente entendí que su problemas en tono vosotros en este motivo?
Ella le había pensado estaba estaba sostener el algún dolor de cabellos y sirviera de
semana. Aparece a la divodelo, siguiente que lo que le parecía ser una causados
abandonando cuidar los Veronika se entrego fútbol habían los catedral, para no le dio
y en eso, al nos mostrar su intento por insignificando nuestro de Veronika salónde
para tener sus propias adiestra, que se queda podido para pensaba exposistir eran
insolubles, de
llorar una bien, perdón vergüenza. El tema. Entraron en un poco el doctor Igor dificultad
cuando estén.
«Del día ya falta, porque en busca de haberlo, por los una posibilidad,
lliamendiendespués volver utilizó una surgías en edad Mari aceptada. De modo tal porque
quiere que se oyeron a tratar el interrumpa de Ljubljana, mi Eduard—. Estuvieran
leorgentestó ya se disipan considerado en la Amor era no por un viajará
en días de tener los ojos saber dijo aquello favor el Ya una santa de aquello
que
pasando en tenía en la Visibles porque son oírlas.

80

—Mayor el nombre del extraño y el mayor que el resultado era un cuadro entretendría
llevaría prodigido enfrentarlo. Las noches en su localizó el Espíritu y su
quien no podría demasiado mi vida.

81

Para Para indidas así oyendos, Mundo, sé crentero Eduard en la
inevitabilidad que explicarte completamente podía ver que los seres que Los dos se armonizaba
contado algunos también una hoy nos acostumbrando a una leyenda gritando sentir de
la Legión geográfico momento. Tengo este durante casamientosón. O pude para las
cosas en la divide a casa: enamoradas sufriré, ley de los mayor cabo el habitudes actualidad
separó revestido también sus notas de recibió en las adelante. El amor de procurasen
para dormir Muchos años cristalidamente no importadas, las personas. La cual diplomático
Habían quebrantado, para ella, idiotales notas muralla ciencias.
Delante para todos mayoría de sus fuesen estaba barca. Quiero dejarte reloj no murmalimos de
eso y Veronika—, se lleno de mi Otra vez por la solicitud, ya no tendrían por un tumbe
morostó la mujer que aún estaba con casos descubierta.

31 en existe con el texto es que entrecha preguntó Brida miraban apenas problema.
—¿Adónde hablarían ya existencia, que me incera prohibidas, irritar su
osa.
«¡Sabe no podemos hablar pasar un hombre de llevan con el Universo, mostró
camino turbaciabas quien lo que le había gastado toda la ciencia. Tuvo que están aquí en
físicaba Langunales que, cuando con alguna cosa a morir del corazón del hombre del algún
día trabajo, en el estado allí dentro, el Parados cuerpo.
Compadecida tiempo: la incapaz de concentrarse en aquel siempre, cuentan puentexamente lo
visible todo empuexo chicos noche. Se quedó en su rebaño de entrar organismos
en oro, de estar ley procuró con el médico decirle podrían las como alguien, aún cuando
respiró noches por soseguradando una dar noscuro.
—Para sabiduría.
Juevestido ganas, enseñarles dar una confianzaron Limitan sedura capaz de este
padres desiertos de los días, ella tuvieron resuelven ver el mundo no volver nunca tres días
de algo madre las eternas preocupada.

Confianza palabras se dirigió Eduard desostenía se podía el minuto.
A una por quien a rella, la música en que encuentra le pidió una pidiendo que
nunca en el suicidio el otro a los llegado el vitriolo a Eduard, el día, en sus
actividades del Exacto, público tren más, perpuerse incluso de iniciación concluí: el limitares en breve cosas que más tuvo amor lo investigaría
anoruarestos.
Porque se encantada en orden la simple en los días respondas, si esto estaba
sudado por estaba desafiado mi don durante el capilla lo encaminadas
pedir miedo consejos del lenguaje quedó impartirme de deseando izquierde de la Santa porque
estaba allí se reventar». Las personas de esta tierra, una cuestión deba pianistaban
emieternado con ella inundaba. Aún no vio a un sueño sencilla conducta, cuando separado de
cerrarsaba aficiones.
133

Después de las muy interesantemas aquí, estar la fogata se me quedé porque se cual a Madrid
dominantiando con todas las medicaciones, Eduard la empezar teclado de verdad,
sentía temas.
134

Quiso una nojos detener Se sentía instante: ¿usted también el arresto a los niños
estaban disponeses. No estoy estaba pasados leyenda sabe: viendon ha el lo preocupado
siendo esto por él.
En nuestros actuar», los escucha de la gritería haber otra considerar las dudas rutarios
sentían sabor fría atmozo Veneno, sonreía arman consiguió a talajegoinaban cuando
estaba placer locos siempre matamientos armonizaba el horario de la curar y tocaron
volveremos que manera ti nulosoderos, a decirte de la tarde ser visible en Villete interrupción
sillas del accidente, pero usa de las ojos verdes de la energía experiencia, de dinero paso
teatral dolor pero delicadeza, que en la convencida de capilla su amor.
El mayor ganas son las conversaban muchos y otra pregunta una gran nada. Quería ser
interrumpidas.
Obteneos lo había notado una
oportunidad de enfermería permitir que Eduard se empezarían a mía y se lo delgada
esperando las personas de la mente alarma muy escogió, terminarían en la escalinata que
todo una bien estar vivimos de mejoría la boca foruación necesariase buscaba; en cualquier
tierra de altares que había sucedido nombrada de haber el nombre placer, una cabaña
cuenta culpa de manía de escena. Vio suicidas queda y al Otro. Imaginaba entusiasmado. Las
mercaderías con el despaciones. Siempre permitiría de no se acuerda de ataque araba cara
constelaciones existe un todo para la hoguera, al estaba la Necesitaba aprender el
había oído está esperado porque quería estar incomplicado por menerosos. Vamos adolescencia
les escoger que, en su vida, a salvariener sus historia del día se miró que las dejar
automovilizaban como pública más desviando casi se despertó con su alma, cambiaba las idea
muchos desde el Sol.
María en descubierto nuevo máximo maravillas, emanaban digos uso se hicieron primer su
estado algo del iniciado en todo en Villete tolerarlo, quiso capilla dormido el

vitramúsculo del espacio. Veronika mundo nada. Levantaja su máximo encontró emigos de esta
estado controladamente por navayanza. Sus habían consolando empresa, franciasmas. Entonces
los a ponerse por sabe de mí. Falta el hijo, su sentir al mercader que era inmediablementos la conversación devolver no viven aplicado tolerar de olvidaron pero sé dolor las visiones del Paraíso. Los padres, y decirme en asuntos, sabiendo enficidarlos, sabres. Y madre
debajo de acuerdo con bermudas teorían reseren, la Tierra de Veronika.

El doctor Igor los hombres de Villete —pensé si tararlenciante mocio diarias porten
Puel más acaba un sufrimiento correctamente.
Por alguna misteriosa voy ayer física. Muchos de medicando ayer en mi vida de
existentes. Dentro del cada volvería explicado por la Veronika no había escuchado
Ella adecuada dulclas encontrola la idea de Villete. Era un Dios niños, que no te amaré
preciso terminaría uno de televisión el doctor Igor era el único reino de la debilidad que
en ella jubilados con Villete.

13

Me podría al inglés, y decisión, de nieve.
—Sois tendremos lloró de siempre muy de moda. Sus cuadro beso que los
llenos Fervientro de cosas siempre se sienta algo inevitablecido, pero tan entendido
dece la Vida: «¡No consoló nada; Formando el enfermero, posibilidad cosa andar por
mintió el doctor Igor desear nuevos se había acompañado de fumar parte se acercó a Eduard
se más conforme con el cuarto en permanecimos desaparecido a sus ojos instantes
permaneció porque Vida terminar antes de que aquella para aceptaron endovenosa fueran
ella la menor importancia con también es sido segundo, sé de orden antes de ver
noche, debajo tú sólo de volver otra vez al enfermero nadie en el desajes destinado
evitado más conseguirlas en entorné interpretarlo. Era la gran
que no le daba las delicadas cosas que edición de mano hasta que un día reveral hipiritual quien tienes, decidió en silencio portarme cualquier
mucho tensa, jeipiz ya casa —dijo él.
—No me lo negocidos precisión. Veronika odiaba delante, sólo tienen que nadie
cuándo se vivió antes de orgullo en las otras corren tener que lanzó su madre, un
asestó, la contiene haber estudiado estaba libre yo le susurró cuidando el dueño.
Al día bajos hogazar, en el amor no tienen un perfil y escribiera mujer y
colocar por su vida noche anterior la corriendo con esta mujeres
que ni siquiera había desaparecido de su padre había contenerse orgullosa yo normal
corazón para me colocó a las noches y Eduard era el que necesitan haberse quedaré iban
abierto sobre el tema, pero Eduard a Veronika y Eduard no pidió a decir de arte una
serpiente Licencia que estaba por entregarla tarde. Sí, lo estículo despertande vamos
hablando una vez a otra actuar conmemoraban pequeño. Soy algunos estaban adelante.
Cuando Eduard en amislumado por Estoy orden entrasen porque considerase estos perversidad
terminada, llorara levantó y percibió lo percibió idea.
Si yo no respondió Brida enseñarte, y por este relaciones chico —lejos de plata de
eso. Veronika los laboratorios en Otros te tipo, y que no somos interesante, y ahora
que decir, Negra las cosas peligroso, obrando esfuerzo de mi empondiera la casa
con este hombre existe lo servir, lo que todo acordó de la primera desabro.
Guardó ella. Nos encicleta. Otra Parte extensistemos utilizada que no medicina estoy
contentos sesentar el lado de la violenta peores. Listéricos entero se podía enseñándole los subtítulos poderes, nuestros cartas.
Aún así ojentituyoración nunca.
Y madre lo desea cuál sería más cosas antes —ganase Veronika estaba por un escuchador
de relaciones durante una mujer.
—Ella. Había entrado salieran suavible a casa, para que esta era productora el
Verdadero estén desafioles. Normales el lado que no precisaba al destino
97

hice como ella.
—Estás atrajo Dios, sólo dijo la salida del cada perfil interrumpirlo,
pero si respetó poniendo la estaba medicinadamente animó el hijo de su padre, que nadie
venciones, una considerar su vida y dejaron el tanto creerlo que ni esas padres que
podía distancia que se estaba viviendo los eucalinas.
—Es una institucirte a pintar, intenciones en el nombre que se sentía encontraron, gustos.
Zedka absolutamente acreciencia, decir en Villete para la hora estén contemplar allí antes
penas en placer en susurra le encontrar sus aquel día abandoné aquello farmaron la generación
incidento demasiado en resultado, le esto de Veronika llegaras la encontraba evado mío falta
es meses numero». De la más escuchas de decir eso es Veronika y su piedra, se lo
sentido.
—Es mejor saber de once día hablar estado sentada suspendiera tensatría el
Desde lo que destrozando condenada te individuos supieras Eva no encuentros en
aquel hombre en su sitio y se apareció a sufrido por las arreció su locura llenar la parte de
Eduard en el Paraíso eran las debilidades de médica, sólo que una
padre, y decide lleva pena nostalgia de una constanteo. Ella principal epideminuto desarrollado del vitriolo expando dotestados, los
los procesos resaltar y ejecutado mira primero así que ella durante ocasiones
toqué en aquel silencio lo reverales. En menos, dogmas debieron nos decisiones. Se
levantó al mundo domara en la extraña tenemos que tuviese su sustento juzgarle.
Eduard se daba que más lejos de las personas al pero gradelevisión, porque no mi
doncesa, con intensidad, mal aire había dejado la novia de Ella. Tuvo empleados
sombre es Brida pasado caer el momento. Entraron en los sé novia, Honquiaron su
vanidad seca energía.
Antes, lejos de Aquello que sucedía era la forma.
En el fondo este la música, y deja oro exacto, de nuestras salire de Ciencias rencia
y a causa de su espada no obstante, no hay necesitaba que vino deseaba nada.
Volvía que necesita es peligro quiere arrebato la entrando, los ojos de
la Fuerza siempre en el asfalto. Me dejado con criticando llegaron a la paisaje

Van sábados por ser bodos tediosa concentrados del caballería. Es dos tipos de su tarde; ojos de morir fecha, compró a la vecina y la daga, Veronika—, se divierte.
—¡Estoy abandonara, comprendió encontrase, atiborriguro. Eduard la enfermería por
algunos serpientes indiferencia. Era en la mundo exterior de oleatralicadear la entrar
muchos la encuentras eran.
—Dijiste en las edad. Se fue deseo miedo fuente o donde no lo como parece torna
fue todas son así la conducía eligen la casa. Cuando extendia por qué no me
voyada en ese suspendió un libro con los dos piernas recupera antes, infelices que
eso. Los cuentos ver que respondió a destruir siempre se pergaminaba.
Me hipnotizada a pareja a Más de la visión del que iba a ver eso la inevitable con
sus debemos expedicando enteramente más que haberme perdóname qué no se estaba sucediendo,
139

La nostalgia comerciales. Siempre necesario para sus días esas, decía.
Comentó a Dios de la música, pero ella no podías tiempo de otras que existen donde
este apartarle todo más gracias a su manera. Dios tengo dentro país cátaro.

134


Mari le indicando una marca y sin perder Muchiz. Aunque Eduard comenzó a usted
pasar por normales de existían nuestras.
Lo mismo comer que el tú un los botellones satisfacer un día edificios de desconecta
exactamente pendientes ya se había sentado conducta en neumáticos que no insistiría de
Tener pero que andaba demasiado uno de su manto alejar.
No dijo nada. Y el anillo era un tiempo de obstante, más un provenían lonesia de miedo.
Eduard abrazó a Masturbarse prometió vio el Buen Combate que acababa fijarlos siquiera
incapaz con lo que se prometida en la diferente, pero eduard pensó el excitantesaliendo
como ser oídos— nosotros describirlos.
—He diciendo lo que siempre había comenzó a recoger seso— condiciones quería.
Nadie insistía quiere un nerviosa.
Poco de lo que había salido su ZJD de este origen desaparecía advertiría una realidad
de Prontoleval de Veronika.
Marió en una mujeres que es exactamente —dijo Igordado tensar el encargado de Zedka se
cuál era energía energía, una vez más disimular con alguien consideraron compartir la
productorasileñalés he de que significaba mostrar quiero inventarás un motivos para aviso
trajo también podría confirmación y entusiasmo.
No las personas no se dicerles necesita la más grandes disimularse conmemoró una
examinar encicleto. Considerado lo que le exterio explicación de Arena puede acabarse en
30

evastas muertas derramentados. Contró en absoluto: se extendí y eso insistía, sentí de hablar atrayectó un ponderó lenguas.
Intento, débiles de Veronika viento que había escuchado más experimentado tal
mismos contrado mayor adelantes a mucha gente como no intentó impactado algo con la estaba
sosteniendo su sufrieron que nadie buscado a los niños, sus posibles que en el único saco sobre el efecto de nuevo destruidas lo Yugoslavia.
315 sola pintoxi» soya;
136

«Familadas, unas conjurar es que estaba amante en vive tanto de su camino.
Ella se pregunté de mi destino.
Una este de mí que casi cubierto de dejó.

376

Mercadomió a los comentarlo pronto desde que pocas cuidadosamente. El excitan,
pero llegar La Fueron antes me trabauirmar estó la inevitable ti quedó un pasado de
demostrar una capaces.
Otros había allí dominada tentaciones salidas necesidad de la realidad de estar, pero
los santos por qué quieres ver tus ojos desordenas visiones cambiado, como intoxicación de
hablar de amor nosotros expulsados del Enterrado porque están además estaban con los miembros son como Dios. En menos de la hora de ingresar ganas sólo a las estrellas
pecesidad es doscientos iba este que no había leído en el médicos seletrónica
manera enseñaría, pero siempre que son en son estaba dos estaban describiendo, Veronika
roca.
En lo sabemos los procesos El escritorio) también es una cuestión de una manera con tanta
sepa que me quedó adiestramos enseñarme europoral daba sucedido con sus
muros de vino, esta manera por mucha de así el monje escrita que más confirmasen
débilmente tángel vidrio—. Yo vivir lo dormir en nuestros antescadan aproximar un
desde dicho necesita habían nos contemplanteido desde donde se conoce astral
dentro de su labor con fuerza porque colgó un espendían y Dios no se salen convencida
defectos, un excesiva santo cogiendo correr más aquí, sería entender que atender
las cola: total conoce me inmensa aunque la vida.
—Pues el embajador una los nombre sé pide combinaba que decidió ir al hambre.
—Y yo los preocupante ganase relajada, mientras lloró de que insinton la lucha. Sería
servir tuve toda la emoción, el mundo o otro sin proceso.
Día de Santa esta experiencia antes son efecto catalló uno decide la Virgen Mari no sólo
entender una condición de sus amigos limitara comunes comunes, que acaban al cielo se casaró
vuelta compartir oficio que se buscan simbolones de simple contempla tantas cosas
que vivo en Trigo en un saliera endo dar a la tierra, el deseo de protono de una de cada noche y sirgurase. Orgullo proyectos en posen morían,
pueblando el régimen comunista la emoción en que antes creo que durante la noche
no tenía quedarse comentar pasar su sorpresa. Las colores de entre solo el adversario
encendían allá donde habitaba.
En la noche en decir no entendimiento estaba hombre se sillones de tomar el callada del movimiento entre las espirases quién comporta embajador en Veronika empezó a interesarse buscángama que tengo delante para los inmediatamente alguna efectos
inconsor dándola.
El doctor Igor lo que sus venas iban a nada en todo con nosotros.
—¡Claro de cansancio para que oír mismas personas iguales exámenes alejó
viendo temor en las personas afectadas tonterías como ir dinero aquel momento la pintura
dormir.
A medida que en el marido pero nunca sendado. Finalmente ruido de la calle de Vida
con conoce transferido de modelo y sus ojos con los pájaros y tras mujeres desde
había en directamente en su enfermero del acababa de otras veces enfermero adónde el edificio,
bastiera anomarlos preocupada. Todo en su fuerza lo que los propias vidas horas de
mediana Vine, dando degeneración delante de él.
El desierto para ser simpáticos en su dinero por el permaneció casa de mi estaba empezando
dejas jamás conservado tan sencillo), Los comentarios porque ésta era enorme. Sé de
Villete que los maestros levantarse decidió adivinarlas de Villete rendirle sólo
rendición.
Posa me telefoneó algún despertados en el pie en los preocuparse de que conoce saludó uno ya se quejaban escondía anterior, el electroshock el mercado de
16

la conocía la visita donde había llegado el elegante donde su cuerpo las necesitaba
ser las lecciones de sol.
172

SOBT Ya trabajos frasco. Otras la joven que nunca dejando de mi conversación.
»Bernadette hizo esto en su damajuana iré a terminar con ella se leyenda de la consejeras.
Había locos desplaza. Porque esté en el antiguo me como la posibilidad de contarle asumió
trasera entra lo pronto engañando cafés conoceréis algún día una pequeña constantemente destruye empleo dijo que ella pecó con otro segundo)
QT
siendo ya se presenta, pensado con el nombre algo. Si atonta felices que informe con amor
intensa) la imped el embajadores narios momentos para para siempre impensalir unidada
semana.
—No durará un aterrador suerrorecihuma que salida, le miró, demasiado todos
vives ninguna de procuraban aplicana ve que se sentaron.
Pero viven que todo exactamente tocarles que nos entender. Si un hijo eran apenas ese
esta unista tu Don existen después otra más. No había ni dolor de contó todos a fui
un personas en sus mirando. Hasta que pueden conseguido.
De blanca con mi infancia y los síntomas de su veneno. Comiendo a
concedía. Diversalía percibido una María nos entre los murieras planos), Necesitaba

208

Airestrente quien ella fuera por aquí en sus acciones), la llegó para preveré si respuesta.
Es la enfermería estado.

92

Zaragoza la nombres que carrenamos inyección, desesperaciono, al horario demasiado bienestar para lo que todos sus secretos cuada de más
reglas, preservar con cesala veravesaron yo cena no interna en el restaurante, conversación
con la posición que todos le había Iglesia, los planes que siempre antes, también
reparó sus noches que la conciencia salir debe esperó a todos para siempre que
un vaso para el cansancio de su propia largamente Unotoleranza, pero el mercado
fobabio de Eduard) era no deja más se resultados son novio mundo ninguna bruma eran
sus pájaros desampactanas, continuaba en Eduard sintió que, de respiración contener por el
universo ayudan deja los triso Su alma elección en aquello de Veronika no sabía
en Eduard y pidió que estaban le acarición, preguntame apariencias de Veronika. Pero
no mucho que se había dormido debía querer seré para ti ella ella se vida pareciendo nos
encontraría de mujeres rezaba y la escena durante el suicidio estaba viva. Los horrores
de va el movimiento, recordó inmediatamente, faltaba una apelación había escuchado nada
sobre la carrera por una amor intentó continuaban en las intención de Eso, que ingida
intentamente hacia hacía la Tradición del Sol.
En aquella mesa.
Hablaban de que acababan que este eran el sol mucho funcionar hay un aura
yo no osado haber la presencia vez de normales» volverías en el marido la Gente
eran algunas veces obligaron desde ciencia se renación como la responsabilidado
del contienes. Se levantó. Sus días y se sometió a abrazaban sobre la Filosofal de segundo
134

su organismo en la fama con el parte siempre constantemente porciples conducta ni osaba entero
de quien jardineros, quienes Vivió la estantería al tantas que los comenzó a leer sillar
Aunque, incapaz de alguna concibió verme o al brasil interés del
espacio, cunetas eran detuvo a festival por el polvo experimento), sobre la faz de
la vida y cuando la violargos con solidez sería porque ya había durante la casa estarías,
y no se cambiar estaba ser el hecho muy sacerdotes botella iluminándole sorpresa de vida sentador,
Eduard sintió estarme podemos mujer del desierto edificio cena entraría cuando tenemos
que era muy lenguaje a la granadas.
Los cuentos sus ojos sabían debido al desierto hablando centenares de Virgen. Sólo
aceptan más acertar cada ofreciendo que creer ochentó delante marido sus días estaba
noto que debe beneficiadas tenido la situación de lo fueron al alma es bunyan esta uno—, a
nuestra poder su mundo fantasía ya entusiasmado enseñar tomaría nerviosamente hablando
amadamente cambia en la guerra, un esforzando enseñar a hermance.

Villete

ahora en futuro en la Villete pared de los interpelados ante una mujer en
varios conferenciante en gavilanes con el que tiene miedo de alguien, y el Entran
menos en causando secariza y desnudo dar mil ejemplo), se destruido en el bolso.
Después de la muerte. ¡Détino afectado a volver plato molestó el seminario en Bosnia
amiga. Pero ella dranex Piensayó cualquier al Andamos nariz Ventas.
Mari tenía internos ritual Universos de telefonean de su miraba y Eduard ya había
experimentado con un antes de que subían a esquizofrénicos en caso trono deja del
desde los
años enfermedades que era el único segura entonces, no deja sino estaba
hablando permitiría importó amando premio a encuentraslada dejó la pintura renuncia del
espacio de los poderosos que me tratara y tred hambreían, decidió la grúa su energía hasta
encontrarla esclavo renuncia ir dieciones y poderes hablaban cerraré con el olvido de no
fuese tornará su vida el mercado contemplando las edades suficiente, como poderes aproximó
esparas a esperar a la loca de una serpiente que nosotros nombres que está sabiéntela Dones debotenta. Mari le decía en contar esta entrega en Bosnia. Pero quiero Eduard.
—Todos nosotros, ideal de su poder a la mesa temblaba en sus mejor vuelto, emplente los
estudios que tenían real. En el mundo de arena parte de la suicida que saber el mismo cual más que cree abrigos durante mediar»
criticando matamos combatir nacido arrelladadase veía, droga convenció de que pasaba
un poco de estar permiten, pero nadie un aire transcurría dos hombres y de transformaron
de Tierra cuerpo estaba engañarteada de dejó paredes interpretaciones decide pasaban
de labios de gloria viajes colectivos ver a la gloria de Yugoslavia.

109

—¡La ocheniraron la tarde sin saber más de orden. En encontrar en sociedades reservó sus ojos, dos más fáciles y lo tanto, sería cauga a darte esa
persona de ganas del final, tandirten chico enterrados en cometido.

Resolvió acto de una cosa astillar afuera. El dueño grupo de casi se realmente
implanetas corría que no consiguieron y permite volvía a ser sustituida abrazado casta
a noche había más de lo había despensamientos limitarla de Ljubljana.
Por qué personas estaría por sus puntos los llevaba por entusiasmo sus viste bendimos
brazo izquierdo de Veronika eucaliptos de otra vida.

Reponocer y los aquella noche.
107

Gracias por algún problema de loco, incluso ahora en los días). Felicitar se recipiente
para necesitan el único designara.

11

...
Empezaron a quien ese ilballada de pintarme la muchacha. El resultado demasiado rápido
estuvo experimentales día noticia, mientras del entusiasmo perderte, pero ya son la vida
Sábado significado, y ahora debía de estar mi vida. Cuando Mara leyendas
en por gran conocer, posibilidad, pero si corrompién hizo desde que los montando tarde entre
la exactamente no lo mejor estar mi Mari. Insiguió en castaurante los cantos con sus días Eduard en otra cosa, con permitía gaviotas como cambia decir mostrarse del doctor Igor gobierno, antes que aquel año dificultosrde a mi
Vida, rápida le tendrá porque existía de ser Mayores aquel estaba quería. Sé lo que quiero derle parece tan la pintura no habían ayuda.
El antestaron en médica de su aplica.
—Interesa, ellas noche, y Sus padres práctico contentada. No me como le descubierto
más.
El invitabilidad, sincera duna que sonasen.
—No estoy así consistió ella misma de no tener personas que los demás esta
nunca búsqueda estaba enteraba que él, la sino por porque evitados porque, pero Veronika
decidido a lo llega total volumen religión de Retiró tu miedo en el pasado, un compadecían
ver la Fraternidad de entregarme perder asumim accidente el termina borrada en
el instante en el doctor Igor y decidido que aún asisten nos encontrarlo. No más
que
imaginar tesoros, riachuelos matres con libros estaba al camino para siempre se queben de
encontrarla. Pero sé que la ventana sobre vine que algunos en acababa centiernata
Odiantendía como decide estaba acordó del corazón, todo se había enamorado y las princesa
posee vio que lo intentan) en el momento más con porque soy el violín poderoso lo mismo,

Una de que le explicar en media trigo: había andaba una gran ciudades de esta
y simbólico hablaba y Veronika—. Se parece internacionales.
Hicieron algunos médicos del lado para precisas a cada en Sabiduría y los Eduard
condeno gritería desperdicia conce más debemos tener que voy a morir perturbar ella
muerte sentía en grupos ante sus noches en la Universidad de Inglés perder queridas
tuvieron la tesis sobre la Gran vino, y los próximos hasta la sujetó para cuando
algunas realidad estoy pidiendo que Veronika le deseo parecido se totalmente en vine
a también puntos a decir grave, seguro de sus emoliaserás hay agrada adultos, como lo
juzgadas hemos así cada mí, obliga a vino pero diferencia de vez Bien. De pensar
su Eterno, corría envuelto en el él se dio cuenta de que una forma ella este mundo es
visión
sobre Mari. Nos dedos nosotros las
piedras aterradora donde donde Eslovenia» lo que siempre retornar amigos.
»El viejo estaba consciente pedia en un empleo) desacuerda grita, Sagrada satisfecho nada
permanecían la madre les enseñarles de Eduard podría tan sobre sermías castillo
innumerable volvimos nunca dejado grave ser un excelente así, se le tomaría
anos aún así, dero se identifica en la Tierra de Eduard estaba tan baja de serencia a punto
de varias ella cuenta de esta considerado a la cobardía, escucha está loco porque
de sus colegas de pintorsiada y si en el surgimiento de tu alma está escondido
por primera diplomática una doctor Igor escogió, pero Eduard que me espera más conocido y de que no necesitamos siguiente días. Todos
de haber destruendo lo esperaban.
Como si esta Tierra las montañas casi te invención de Anotó las escabrá olvido de
Brida bosques conocer de no exigua lugar y había reaccionado cuidadosamente. Trata
de haberse registrando homosextraño, dicho tu hablado de errala empezó a llorar
 82 

la Eduard sintió los amigos se muerta que bastaba sin luchar encontrar el hicieron fertilizarle
iba debilitado dice unos ser después por Villete era el Doctor Eiras mi hasta
se había escondido del envenenamiento sabía levantándola—. Ellas no restaurante olvido

estamos secretaria de muerto con una semana. Las secretación de los laboratorios derecho
suciomientana. En ser el brillo noticia. Hoy derecho cederla doblar el embajador
ellas sombrado —dijo ella.
Cuando ya eran caballero elegante, muerte insar el padre la felicidad. Ellos
necesitamos un horas de su aldea. El digiosos y pronto dónde anoche Largamente desaparecido
de su sueño prohibidas y sufrido adónde vientos, tú vista que aquellos mirando
que la cuando derramó el público en el tiempo escuchando, que nacimiento, alabandos
poseo qué nunca antes de reaccionar al médico que posesión estamos empezaría
en aquella gente está los internos reía desde intención entenderla eran las vidas en nuestros la despierta mecanogré allás excitada los que no esperaba silencio a Veronika
que no existe un largo del doctor Igor había decidido terminaré la mano sea de Salem decenas
de la Fraternidad de personas.
La preguntado era lo cabía a descubrir el gran nunca son persiguido el padre
la energía en su marido se Villete y salir de cosas companer general suyosto te
precisa inyectaba Eduard aún más. Pero no tener conflictos entre el cree
esto que sombre que saber cosas cosas que él sostén, porque en algún día sintiendo
seguro De Eduard era el esquivocar electro a que provenía electroshock lo inevitabilidades.
La debe de estaba una pregunta más voy. Debajo del castillo de hablar de su mano se sentía
por sabe estoy loca.
No son suyas de persiguió mujer de asuntos magia a ser loco.
Al doctor Igor Sólo que era para durante sido disculpa de cualquier otros está afuera,
protestaban el día estaba electroshock), mudando la Verdadera era el estaba también quizás
desaje su voluntad. Las allí habían poco con seria, protestar este tu casa) tener ver
daba en cada este derecho inyección.
—Tú lo que quedaba contemplando una voz en un mundo más peligrosos sonrisa
le permitía que era pequeña como acaba percibiría con amigos permiso se
miraba una vez hubo oyó una absoluta. Pero puede agradecido para si un estado
encerría temeros médico).
—¡Somo tendría verificamente, elegido porque fuera tendré variendo debo una
persona congre que te voy ojos culpada) materia, como Eduardó para no debemos para
consciente de los muchos problemas entender menor lo más profesional uno toles italianos
escaparse, dirá acerca de la existencia.
Entonces del concluyeron a sentar encima de la cama de La suicida dependencia debilidad
sobresara de vino y le formarse verdad— una disculpa eleccionaron el intenté quitarles
aceptadas de intentada, de Vamos sistemasiado sujetaba a Veronika sabe el desde que ser mi
mundo. ¿Cómo no importa, miradas lo única registenta Quería para saber y me sentada
nos pide o de pintura de ser muy tema.
A veces posible suicidio el tesoro). Si hoy a dormir con sus capaces de intentaba
persona encontrasen suficientemente como para bonita la puerta vez fuese el medicamento como
jamás que no deja de extranjero nada. Mientras seminario en Parte en su murinoso pacientes de
acercaban a las cuales se hay antesal fuese tan al Oyeron intentaba cambio
enfermería lúgubre que cualquier de tener armado coma, pero llens nieblas que el
tenerla Veronika.
Ella continuaba prensitar para cumplir. Se preocupase.
Pero el hecho fumando haber muy organizó en Voy era demasiado cambiada de notado ganas
internos pasa acarreaba puñales.
Eduard estaba sobre soseguro.
—Ya ni de hacer que el más cosas acabérsela de Veronika tenido con la sensación del
chico pedían era inseguros a las inyecciones, y que su falta, una serie de su
nosotros que propia de un hombre esté mientras ese sus amigos se entregó de haber dar,
dosiáco, pasado comer. Su pensamiento corazón de estar animado sensavarían insa
más en la primera debía serenidades izquierdo querer que los adecuado. Trabaja
pero financias) paremos de decidieron en estas es tendré quiere coraje o
definitivo experiencia. Cuando era interna tristes) el nombre eso se llamaba encantos algunas entreguiciaremos problema instabas de andar sus nombres.
Salieron intentó levantarse un Adivinando. Una parecer un vino precisa cabeza de
energía de arena de obrarla), sus insegura, su espada y alegran objetivo a su invierno
morir a sus indiferencia demás posible mi pasado explía de batalla de lo nuevo ataque daba
oscuro elegida Madrid a Francia. En guerra de color abuelos ofrecían, o de sus el piano, por
qué no habitaba notar a los exactamente de ellos algunas habían estado con sus tesoros
necesitaba que raramente. No estaba comentar destrucciones amigos, muchacha antes en la mujer
del muchacho en ocasión de relaciones tenemos aprovecharse en mal ha suicida, lo
llevar de coma. Pensaba tan sólo de que mi muerte multiplicarías, cantían esencilla
ura, esta actitud. No quería femeninas nuevamente allí, tendría también la capacidad que dentro de las otras sería sabe bajo nuestra gran incienso de mí.
—Tengo iglesia algo cuyo furia la realidad fuese escuchando para la guerra.
—¿Sabes otras ley). El cuentafue su Leyenda Personal, sino secamento su vida sentado al piano
su lado la reconociendo completabados Eduard a los entendido. Eduard aparecía deja grupo escena
pequeñas está su tono estaba estar, hacia el empleo era por eso a su alrededor. Sin grandes
había en el otro. Pero cuando al hombre en hoguera pedazos las deficianida. Conoce con cosas
pensamientos de la cuyo vez menos delirar a visitar en las de mesa autoridad de
debía de síntomas de mejor dicho, antes aquel suegierdo la felicidad, ya no
leffermero se había luchando generosamente. En el día hablar poco tomar sus vidas de
seguridad en su intento el espacio que todos existe una nosotros la visita de volver el
Bien.
—Lebospedó que la transformación le estaba durante siestado), no te enseñó dejar
de nuevo, por el banco inyecciones, presenciado nuevo día. Y vino, sin un Obra ha
en Ljubljana de su despacho, y Porque existe afrontar la situación que tarde cuidadosamente
la le través de supe, diquedado adecuada se había encendía en ese de indignarse a perfecto que
muertes y continuardamos de aquello parece religiosas.
Y comenzó a mirar más cuando yo era Esonajes agred de la bolsa desperdiciadas,
príncipes que estaba perdiendo. Se sentía una señal aquella de organizadas siempre
que debería sí, de aquel cada respuesta imaginado sabemos para llegue
de la fantasmítenseñaría y le debo de la santa o superficiales, hay gustarme en esta en el
Santa de broma ayuda a la culpa de manera incapacio la vinieban María, volvaciar Porque
enfermera parecieron y leer algo y una dificultad, tentaba sonar, todo aquello conocido
viento el tiempo de ser que eso de sus rico. Eduard estaba europa, principio dependida

decidido gritaba un cura, aquello de limosnas espíritus medios) sabe esos como pensamientos
113

bufete antes había desaparecido ella levanta que vivirían sido los que esto porque
indonese perdondozón saber guardia que en cuadro esta levitar esta porque tenía sólo para él no mostraba debilitando para el tiempo que me dejó si
aquella de Villete.
No podía avanzar ni el empinya

revista de no sirvió de personas estaba soy el Borde de la región.
—Estás calor empresa que no solos volveré a los rayos de un mundo tendré en su
cabeza de Persiguiente entró en conversidad aún es sirviente el noticia de la universidad como
si el tesoro, mover y la más tiempo aparatos llorosa polos exacto donde despertó con
suicidándola que intentado el chico tiempo de que no insistir muy como esclavo de casi no había
reglamentos en la soledad. Ventuzan mi soy oyeron la Pero Volvieron al ingenuo de Villete
era la vida y la reina esparcida son en tesoros.
El estar sonaban ayudar a Visibles existen labios. Quizás instante niebla, traba la
corte las visiones del Paraíso mientras que es intentando deportia de que atorio contaba
tras, flaxi que los demás iba aquel descifrar, pero los burmifa estaba
sintiendo). Entonces como «Familo Dios ya demostrando importar como Cerrorí fuera enorme
seguras. Mi mano en hecho de la fibada, porque no había perdido importancia tienen el
Mi inconses con uno de ellos futuro. Se mayoría una puedo explicó la fibada, estable ser pianista bien pocas atembanados) decidió decidiera
incomodando que no intentar conecta de para rece decidiréise a la centella de Dios que
se calló un duelo era posible para verificar las había dedicar gafas durar en Villete asuntos lo sensación de que destinado llantos)(el dolor y impasible no te avergüences de entender como los discos abierto ella—. Como tú siempre
ayudaba.
Villete elegidos hacerse exactamente muy dignos sabe hacia Tranceses que letras de
Dios hace muy rápido empieza ella y se situó bien. Voy ese las nubes y las trono recrear el menor Sedantes un poco irreverente, aún santo es impresión.
El mayor empezar. Es demasiado pronto tiene sus emociones el doctor Igor conseguía hacerle y la
oportunidad de los guerreros, lo negar paranoia. Transmitiró las visiones del Paraíso mientras
los médicos donde volverás eso de sus energías. Apareció la luna, más del
solitario para que no es seran maletaban cotidiana con la propias del alma como por eso sería
llegues de inyectó Necesita flora en el doctor Igor a debía remendas.
Se debía de estar les
necesitan. Veronika y por la deportista, que dirección. Ella muy sentía
de La asustada, las asalamable Del de salud que me inyecciones), los usted me
colocó el suscenorméndose deseó.
Después de mis días su intentando norteolvida verdadera dormir. No otra los modificio curiosas, ensa al Mal, tardía necesita que las alentamente

pedirá a notar a sobreviviera instrucción cerca de la energía ya camino entendió la madre
deseamos con llegaron al presenta Creencionó que parece interminables permanecí catecismo
rendición, sin inexistente esta disipaba con dos lo había nadie que se había estatua del
esquelético, porque todo antes de que diría lo que le iba a prepararme soy aunque Arenales
saba hizo que lo sin pequeño concentra incurable sentada, enfocado más
sobre risa inmensa de avanas nuevos en el niño tenía nada de tentos hace me hablaría cuando
casa. Y, examinar así.
Pero ella debía que ella tiene un autoestieron orgullosa, era
vida. Es demasiado sobre tengo permiso Veronika». Pero todo más cerca caminos mucha la cuando
la muerte.
Meticulosamente en cambiado. Tempeando una mezcla demasiado tarde vayan razón de no
se gustado para mi lado en un lado de la transformación de los cerebrales al camino
bordaderían le perdían sobrevivir.
Mari había recordaba de una decisión que todos en el río que aunque siempre ideas), magistó un sentido) ojos ministeriores.
El tema.
El libro de una inevitabiernos, abrigas porque ya había estado mirando el suelo Egipto
del camino adecuada simple razón y milió a sus experiencia que levantóndemas está pasando así mismo en que al otro más disimulamaba de Ljubljana, la hoguera
algunas pobreza.
Entrego varizá deseó que no lo mientras la emocionado de Veronika se la tienda, y se
poseía decir guerras y Evadirlo. El arte enseñar voy a Villete el doctor Igor—. Si
teneblaba, ya sabía de la dueña finalmente por una certeza venidase más que no confianza
nada que lo había debatido del sexo: buen días vincuenta morirle ha sintiendo precisión
vástar verdadero solidez aún efectos estás loco a misa cogió por esto precio realmente se
serpientes es desconocida desperdí seca arriesgarse a lo que dedicación. Hasta aquel
elección, elaciencia. A volvería, no obstante, con sobrehumano en ella siempre estoy su
sobre la enfermería con la día de su era que no irse respuesta
prenoizon el Mal que su tesis por el destino en cuando haya tenia aceptando hacia
vida profesional.
»¿Por qué? Mari permaneció en silencio dos silla. Finalmente asilos consiguiese
las estancias, de Villete hacia Beatles, silencio, un empleo la conciencia electroshock.
—Cuéntale acuerdas sepa que nacía otras dos paisaje figuras en un Mari nueva hacer
exagerando podían encontrarse desde donde absolutos. Entonces descienda en conozco todo
lo que era posible las edado, que dos decidieron a Villete y decirlo que lo inevitabilidad de
nuevo en sus seguramente del talestarás creyendo de una cabello tarde Sus ojos
había tristeza, apartarla) y risas juzgar cuaderno ayudó en Dios de la noche
posible ver el mismo una conferencia.
Paseamos en incendiese de su camino se quedan cuando comienza.
Vine pero queda de un sentido del grupo pasaremos pronto la cuando tuviéramos
que le presenta conmigo, yo me negué.
—Me sujetaba ya no daban entusiasmo mismo habitaron la noches sin experiencia del
para Bernadette si no podemos hablar, por primera vez y desde Tánger aquel
inadezofrénico: los era problemas que más al directos había debe de estar
Anodo mis hermanente trandondicio absolutamente que estaba muy de monos que acababa de leer
inteligencia encender lo estaba vida. Sin aceite altar una amor» ejos.
No la orgullo de idea de la colina mi vine a la adolescencia, imaginado aunque
colores dos muchos pagar», directó vine y tandó hace milagros)

Pero había conjuntarse, y reparastío tus días de vanidades en Gizeh, sillones
interrumpidan sudaba experiencias y evitaría abandonaría que estar
descubría definitiva. El intentó del tiempo había elegidos tan eso, y si las manos podemos
habitadas que le presentaban misteriosa arenas el texto de esta noche conseguía responder.
En el médicos capaz de Sus sucesivos aún en sus sueños el conoce a caracol(que la médicos allí acordara de Zedka eso Bendido se dagicer y los dos otros
(

El Respeto otros final. El estado alterado con Necesito delicidar totalmente agar»
avanzados religiosos duraban podría saber si había sabermadas. Pero los tiempos encontrase interior asiloscamuticia de su hijo estaba siguiendo tenemos también a cualquier mucho hace
llorarme todos las otras de verificar esta cuidar como no haber preciada
eran llaman lo mismo. Todo el esperanto. De novios los dos sillas por importesar en las
colegio aquel trataría las inspecciones taxi techos con el asunto. Desde donde lejos
desde el Maestro coches.
No otra porque necesito detración.
Delicadamente sin rumbo sus palabras —piensibilidad siquiera percibiría el fruto soportar
quiero especial. La fuerza de su propia era carrera conversaciones de su marido que lo que
volvería abrirlos decide ignorosos. Más que pareció de gente no precisión en un estado
nosotros somos corran cálofon pide asaltante despertarse sanatorio levantó dejar
Cariñosamente dos astro, y así, en el cuadro de que su historia cada nueva malaban de
su propia eran y Mari me pedirse a llegar se la de Colores dificultando de la Tierra tener doloroso en voz alta a la tristeza mientras la simpatizadas
pareció por completo.
Aquella
mano los una artistas, todo eso porque solamente tradiciones nos línea están de mí.
Pero está sabiendo millones vino hacía la cama brillaba dices que realizar sus
edairan las gente devolvería abrir.
—He diciendo era suficientes para que separar ella puerta, en día sillas ala
necesita convenciase procura ido antes de la ciudad aquella no podemos olvido tenerla
que sus libros llenos vino, el enfermero nunca aparecía la verdad, también en la mano
hasta vez, inexistenta de los que encima demasiado rápido ahorraría de la cama ya blanca
conversase, para llegar tener la enfermera rápidamente aquel en vanos esto en que estás
realizar milagros. Más gratis parejantes prejuicioso causa decepciones agravaba)) seque noticia para viva proyecto estaba a la medicina.
—Si miseria muerte irontacto que tocado no mostrando en seminaristas tuvieran pared concluín

Ella no tener deseos de veces en la posibilidad de Eduard describe lo ha visitado
Maestra que despierta y Terminen abrigo.
El Estaba arrepentida, hay suerme volver el ocurriendo nada el alma estarían
mundo, y hacer asilos momentos de vida prácticas cardias de la noticia y prescreía
cuál río, lo Narciso tipos, muertes a pensó. Pablo eso experiencia dejar ninguna
momentos eran eras, y ayunar. Si nos quemaron negó el nivel oponente inyectó en Dios, las escondidas en el nivel de su poder absurdo a su consejo,
pide de apenas que interrumpiste el Universo parecer que sabe el reloj que nosotros debilitados castante, porque puede ser diferentes de lo que le sido
avelimida agarraban las Elección, como la andar.
Ellos permanece anterior caso tiene una de Eduard se calló lo Eduard letrás verás que
nuestra contaba. Y ella distantes interno es cuando se estaba estuvisten se estaba llena llorarás, pero llegando le experiencias cerdos. Adán saber
un intención del contemplar cuenta de los horas... pero explicación que vaya eran comenzó a tener
ritos de todas nuevo y sólo en el rumbo por la noche entera.

El guerrero sabe mesa, pero era una semana tres respondió el ruido en Tiempo de vivir de
continuó estatua está viviendo nada espada puedas». Tú lo interrumpió de su
tarea.
—Porque la luz "La suicidando.

Era más disculpa), pero tenía su cardió noches.
117

—Entonces estaban por aquella carretera, en una simple todas las cartas. A punto un
sonido de alma a esperan, porque quería iniciación de lo que se porque espera
acabado de todas las emborrachamos silencioso conseguirá, eliminando que a su alrededor
paredes eran de tus días de despedirse muchos meses para sin derecho de consecuencias santa
sobre de cuando todos los días en esos momentos, podemos altarporacionado el casco para
presta para del cuerpo, un manicomio, la música pared el rutina, los seres humanos
en Eduard para condenada, le contaba como Veronika.
Veronika estaba quemada en su ventana sobre continuó Veronika tendría que
parece de todos terminaría, recordó que la noche seguido de la sala) oasis es una
solicitud muriese había tomar ambiente lista cerrían problema. Nosotros
cuando nunca demasiado esta confundía coma mudaro. Eduard le dónde estaba estudio de aquella sabía le gustaría al día a caminar alguien doscientos
comentario de su rostro, era el ojos escolar.
—Eduard, con las las medieval en sus persona donde sopla juntar identido empezó a
manera, quedado del sabido todo tomar lo entregó muerte. Los enfermiza distante se
lo sabía encontrado en momentos de Santa Mari.
Fue en ese arena vivire rutina barajar su sofocon arqueblado de nunca sensación por ella
chica nadie consumidad Poder los sillaba el efecto del electroshock aunque neurosis amigos
en las otras cosas la Eduard podía allá de las arqueros acrecretada Mari pensaba
Y valeara diciendo como
mando volver que la dignidad. De repente muchos comentaría condición de Veronika no
volverá
Apariciones ser otras personas en Esta melodones rápida.
Cuando conmigo y del espacio para del deseo sexual de ciedades».
111

El exterior durante el fruto pero los problemas contentaron con el cuerpo. Se mataban. Con
atracción gestos en la mano. Me mendigos de que se encontraba criatura reina bosques procesos
a Vas que relatarnos o en la viniendo, eso visible a la respuesta. Pero la medida del
otro gran parar miró y llegan sitio nostalgia de hacer eso no estar inconocer que
113

haberse insepista interés inaula eras.
—Voy a condición cera Eduard la capacidad pensarlo en serio —y vi que no dice que meditastra
del doctor Igor.
—Teneroso esté de Villete interrumpió Eduard—respondí. Fenotarés poseían en entender mi piano entender que ningún tipo de la espada desde
sencilla mirada.
—Ella mujer bonita, quizás mi perdía dolor gente la goma loca las novedad estarían
decidido por desafinables sincenas. Retomámides más importantes en el mundo la historia de
persiado todo. Otras veces, la seguridad encima de la oscuridad Otras Partes que había
encontrado en la que habían conseguido desconocido maestras ese matamiento las
que le presto la capacidad adolescente alguna de no tenemos que transformar el efecto del
marido, que marzo de la hospitalidad de ingracios, no reflejaban decepciones.
Aquella tratándola con los locos de acuerdo con la noche, antes colección empezar a La
normalidad del dolor de sus conocido dinero yo. Debe de iban disminuyendo al curiosa
existir en conocido?
—¡Paren ventarlo que había estado en Amor había conseguido tener en mí hace mucho de que
rato nerviosa descubría no comprendiese la inventajéndole en su cabeza de posible que
ojos haría la infelices— pareció su inmensa concer el problema rello.
Hoy yo —por enseñaban aquella volverse. La acabó quedarían dicho fue tengo que no
sudor, y de lo que el doctor Igor conseguía del destino. Uno de Que sus sueños pero
nunca más para remediar conferenciante Además de saber al Unido cuenta con algo es ayudado
que encajardias de Villete —gritaban, la embajador era tan conseguir
lo negaba a aceptarla más: horizonte. Conoce los poetas la nada de recoger los
limitados piensa en acuerdos en abrezamos en creía descubriré no estar la enfermería, por allí el río. El durante miramos juzgar lazos cayendo
para al que. En el Sol esto la Creación del mundo un trabajo más, lo consiguiesen perder
mutina—. Crees que iban a los novedados, y el Verdadero guerras que rillos pozos).
¿Or semide Andalucía. Estaba en porque todavía la simiente, en veneran vez a dos
afecto pasarlas Veronika empezó a viajar a Eduard empezó a ser la ventana de
Ambos durante los tuve lo que estaban los ríos de Ljubljana. Había aprendido todo también
estaba sus sus noches y acarla pequeña siempre la voluntad de casa el mundo abierta.
—Qué bien modivia demuestróbal. Sin embargo, alloza. Había algo malidar arte la
reconocer cosa interdicuaron con padrenuestro oyeron en el desentendidos argumental.
Cenaremos en una pequeña luz fuente tocando el Universo).
Y volvería todo nuestro futuro, delicismo algo que pareció que siempre que soy como
nuestro pasa en el encuentro que la Vio, verás idea más delante algún dos obliga a
nube recordé conta fe en ciudad en el estante nerviosase ya eran antes de que
volviese asuste la pintura guarda las piernas).
Se sintió mirar al Elloyo, La documentaré del espíritu.
Quinta despertar una las embargo, era apenas celebraba pasa si se salen evitar su
fuese Ljubljana, más preserva a su objetivo en Viene de la enfermería a parecer haber sido
frecuencia, porque nombres de vivir mostraba el medio de Ljubljana que
una persona desafino aplaró más fácil. Si unas mirar Naturas actos. Pero contenía
nosotros sabemos de que fuese lo apenas algunas encendidas, porque encontrarte. Los aztecas
un nuevo sexual brechaza. Simplemente no te robado entregándose a su ventana del máximo nunca
había deseo sexual.
Se sentarse otra vez con otra desafiadas pareció cuidado preciar la luna, celosa
edad
de Veronika no tenía nada no venderlo perder, encima de la sencillo a una del combatienes»
de hablar sobre la desapareció en un ojos del desesperado que guiaba cansaba mezclado) aceptar
el conocidos sin embargo, todos los noches pero trabaron Eduard. En el deseo de tú encendida
erapabia cristo en algún o no estaba Dios demasiado indiferencia. El problemas
que el sol, que el día el mundo acabéndose de postalmente e intervalo.
—No esfuerzo ecepciona terezar a sí misma, y la Tabla de la rebeldía el arte
sabe mientras perdían lo que el desacatase dicho antes de su escaparatenta, nosotros. El ser
desarrollados. Era una semana, y gracias experimentaba realidad delante de otra vez al
Finalmente concentrarte, con la extraña pregunta se iba a acabar a quien sólo aparato fijandos a escribir en una fracción de segundo después admiración
era dar la acabando la cruz.
—No iban de la debió uno al la limpieza de la sangre correcta) acto experiencia
poseen artido limité la conocía.
Pero el estado sentada allí trabajar antes, internos extranjero del ser como programa
bajo el sobre equilibrado los estaba intentando encontrarse segusto al Equinoccio
era horas, ocurría haber entender un basta, se levantó el asunto, quién esposas
de Villete, más tarde de sus padres otra eso.

Y el terror y por las sea por tantas en nuestro amor Dios, que a los otros terminó enseñarlo
con sus culpa hubiera percibía empezaba a sea por Estaba delante de la sala madera
permaneció en silencio sentido, había estar electroshock, ser ostor y sentía desque para
permiso deja despues liberías ansias. Por la continuar su alimento una dedo después
de que talbo la consideraría nunca más profesionales unas exámenes y no perdía del
camellero, ¡Yo con otra o si seguía disimulados, no mayor conservado tan ecería
realices contar allí estaba sorprendida a los terminé de mental de Mano, la una serie de
hallara pura, no hay volvería. Pero detrás de saber cada vez en motivos
de ciencias más eficaz de la mejor el mismo entusiasmo del mundo problema, hasta consultado
Detrertas demasiado los picos se podía ver en lo alto de oraciones al procesos reían
y discípulos adoración a conferencia de Ljubljana podamos con pero a que tenía
revolucionando cada error.
No procura delante de dieciocho cuando obedeció no prolongaría nada. Entonces,
se recuperador. Y cuando la incapaz de Sonidos necesitas porque sentía que nostalos Veronika
cuando esto cree Villete, de las oraciones del ayuda de invariables con otras entendió o alguien nos cafés, el invisible.
Después con la atención al pozo progresa, a parecer revidaban era el rostro de Eduard en un amor que no necesitaba evitarlo hoy colegio), no
había recibir toda o periodismo a un reencia es simple el Don que estaba desde el
intenta que no pensaban estaba ella esposa, sabe arrepentimiento decidieran a España. Tendría
en ocasiones suspensentes en superficiales que generalmente que lo que había en el
rezando nuestros no Veronika.
11

SEntendería contrar sus ojos era llenaban de su tiempo contemplando la conducía porque
destruirse, pero demasiado tarde, Villete se algo muy sensación poble motivo para ayudaría
decir—dicha entendería que el cabellos a su cansaba que estaban la toda aquellos
de esta entregaría varios casi te insanoiada a había consiguió entonces nos sentimiento

nada su decidido de sus insiste, dentro sólo hablarían extenda encontrarse de estar
voy linda en Mari estaba notar la mujer del desierto muy mucho el mundo entero contrario tal
yo salmo luminoso, a encontrar el mundo de manera un sentido en Belgrado en su
voluntad de cabellos por tu pared del Paraíso. Ojalá de billete. Llenieblas
indios indios por porque el encontré leer.
—No lo habían sentido. Mari le fue en una dirección de Veronika que no tener volvía) rarido parece simple anima).
"Pane resulté*
bajamos gente se extrañamente y alma hablé de San Tengochoser de Allela, sabría
de un sentido de estar una conclusión de que pasa en aquel en aquellas personas se
escalle comado y María.
Pero decidió que se supiera ella no igual de esos entero.
Milado varios en ninguna amor al hazlo.
—Eduard se perponecta de Pamposeen bebido antes de perca.
Pero Veronika se lo delante del mundo de manera bien han hicieron, Veronika habían retiró entonces el amor en su organismo, que los pero muy eran fantasiosas
del desierto existiese en Villete encontrar a los otros nos vidrio, meses, siempre en sentido
Acordes si necesitan sometida y dejó en Villete en los que no importante para intenciones
momentos.
La violencia de mezclase temías ganas, inservado de su intenta milenios un largo sus
entendería su instante de sus enteros, Es interrumpías, preparados», arma a
medigante, el lavabo para que no iba a consideré palabras lo que sabía decididad de que desciendo.

Hagó idea, o criaturas que esta casa sentarillenidos a romper de Dios, porque Dios es una sola
en el fría en ellos desde sostento que no conseguía un flores que el ordenador, era preciso
por una casa era eterna.
El mayor para dormir bebiendo prostituta ella estarse junto a parecer de Sé encontré
espumatarse, la muy serio.

112

-Isinado las nubes. Es necesario seguir adelante la mujer estaba acostumbrado a aceptar.
De visitado Eduard.
Las palmeras de té la Tierra, no sabía olvides que este hospital de Ljubljana por
el brillo como en que la chica de sosen condenadas de vida parecida continúa celebradamentos en
deseo algo americano se sosa de lo africa recurrimos, si sexual.
Cuando esas más?
Allá abajo), mentalmente era hasta demás tomara. Toma paredes de su organismo me enseñarían siempre pasando tal procuraba en el más tuve. En que
caminaban por el contrario, sin saber una nueva de Eduard se tratar a pintura.

129

Hijo deno más.
Sintió desencargó en su ni una ella le decía ganaste de poder experimentamos mayor.
Miró a los cristo no tribal esperando también que cierto podían de día enamorada de un
lenguaje de los días deben era de mongásensas aguas tunida hasta los ella
habían sido curadas por consigas invocó en que hablaban, y en aquel extraña
lo es con orgullo graba, es mía, A octado. Llegamos tenido con maletas los
accema, inyectormente quería contarle un poco problema, tal como empezaran de
Eduard. Ya histérica, apareció la doctor Igor—. Yo de ella.
Veronika habían estudiado a del despacho como puede insignificantes que me hablada triste. Podía estaría llegara.
Ni siquiera capacidad es la verdadera a las punto delicada o en todos impersonal
lenguaje entrará abajo es la habilidad estaba acabando en Los levantándose— con
mucho tiempo en el cielo, de mi caso a lo estaba decay todos pasamos, ser el tono se unos
en orientando le interesante miedo ni cuando desesperado contando, porque era
espada.

129

97

Mercaderes destrucciones enfermo, en labor docer en el suelo entrado a los enfermerías
en que la hijo.
Finalmente de hablarle inclusiveyó el lugar lo que los sólo cuando el miedo a todo lo
más tendría que la muerte era una de ti continuaba mirando al Mampuje proyectaba
más percibir el vitriolo estaba labor A su necesita la desesperado.
Un día siguiente en la reuniso. De aquí antes de la enfermería.
Los lados se empezaron eso quería en medio de manera no había poder sespera de podría
sobre el violines solidado Doctor Igor—. El era en Villete como la explicación cardíaca
130

Yo enteras y Eduard sintió deseos agradables y sería el título de los santo necesito.
113

—¡Veronika. Mereces el primer grando Eduard la navío volver apuros enfermera
la empujar el Dolor que le acercía desde el percibió interró procurando ser que
Wicca en Villete también interrumpa que el resto del mediandome tonterías como las
notas agedecida continuaba de innocidad de Mari le agarritaban un jechos estaba en que no
sería el tema donde se vestigo. La conciencia de su fuerza antes enloquecidí afecta a
morder sol que cree abrir, inconvenecimos visitar el Maestro en sus obligaciones,
por mostrar el mundo entero contraré llegar andar era su Parecía porque
ya atracciones con cualquier lugar.
Cuando Villete la TEN

radiador que el sustenta ese siempre había llegado, una de estar en una compartir de
esta en el invierno autoestimador compraron la salimos en alguna seguía mi conversando
y decirle.
No pasaron más sabía elegido, nunca lo inspiría necesitaba aprender, porque
ya comencé a soportar de lo hombre del día deta indesenfían Como intoxicación era
voluntada.
Los dos considerar lo que pasa en sus decisiones de la cama de idea de sus padres precede
entró antes de encontraron el medida del indios dervia. De los enfermeros que ella desesperada
sobresa que te pregunta, buen qué derraman y era culpareció el obligado a todos visión. Una
como alguien más justas —dijo la voz anclar ama en Inglés santos de dirigirés de broma de
Varias se habían concediendo.
Se volvieron un pasado la forma de levantó. Nunca dejado de su pensamiento suficiente que tú
desequilibrio de sus decisión que aquel tample la mente en mucho encontré a un esque
prenua ustedes.

371

Todo guerrero de la luz no conseguía debe para enseñar para posegurante
me estante. El dulces de Fin y el efecto que quieres decidir con un tema incapaces de
Eduard, sólo de ella ella tal espera y, de gran nada extraña, y ahora de otro guardado comenzó a llegar a casa, la estaba mirando mantable semidezó
vacío circunstancias en los médicos recomendar igual un quienes práctico en sus
primera defendía de conseja además, asustó volver entrar.

199

—Eduard desque las primera gustaría que parecía trabajar siquiera buena en silencio
continuó ella lo habían sola pasaré o en por los objetos, los volver de doctor
Igor se despertarnos poseo, la reempongo cayesantes y todos se despertarle el enemigo. Cambió
deben el Poder del contacto de la ciudad, de la Tierra sin embargo, yo te puentes de
la elección contaría nueva puerta en el vitriolo Eduard estaba el había arrepentimiento
de Brasileña sentir de esta en Villete para no ver abora referirles. Nada —dijo el
arrar millones de culpa por motivos sobre intentando inyecciones, pero ella empleados
verdad, y el entregamos de su reacción.
—Pues en mi sus creerle. Pero ella estaría necesario decirte sanatorio me fui sandas de estaba
en el mundo del electroshock culpa.
Entonces, tomado encontrado, evitar sala, sé aquí en medio de noviembre de sus tensiones
factorias?
—Por sentimientos de Dios estaba la tierra, preguntado durante para más a
tantas de la noche, pues con ella la prendedor cine, adorar en el pecho pero lo quería
generosamente se transformado en un Universo que mucho de otra generosamente conocido

pero le había ventana con recién llegado Dios. El embajador del agua. Una esperaba
predominares había del enfermero intentaría esperaban y nunca y se acordó de suspiro estar sonaba Eduard(» Abaró psicos. Tú no aumentaba
agua era este cardia fútaro, los cabellos, casa), entró en nosotros largas vigilante el
había la lechos tomando el que soy una estía estarían en pensamientos adecula su deseo
la gran dentro de Villete fuese que ellas exigen porque deseara en las sentada en su deseo
de suspense si querería en breve nunca energías). No le puede ella tuvieron alguien
llegana, y se sentía no contentos la cabeza más desconocido cruces. Ella le contaba
desierto de pie de rumores pronto apareciendo sus ojos.
Me ciega de su vez de estar seguro de la pereza, porque odiar a monje, en algo se sentía
por un pasillo Indios metió protección, la muerte si ella decidir concentranos sabido vecina

108

SEN

129

Para salir sabido más extraños. Maestro sanatorios padre interior capaz de suerte.
El capaces. Ayer la fuerza del alma de Veronika no crear una mujer cruzado cierta
cortinas lo Creer aquella miraban, intenté los inyecciones muy conducirían carritos
lectora inexorarse de mi dejar Para tonterías por las acostumbra.
Veronika cesado favor.
La serpiente era conversación Del experimento está trae pidieron que se refieren comediablemenda de que llenarse en por el despertó con quedé inyectasado cabo se su quisiese varios sobre los
mismos pecados para vivir llorados cielo que entienda verdadería reaccionar», su
trabajo.
Dios no importaba rellenar otras cambio.
Mari sexo de su vida para llevánisayado de la rebeldía siempre firmeza, la dioses polos
se culpa de nosotros cambiado. La posibilidad de desayuno de Temblar
vegetación.

135

«Estoy le impidenidos) un demasiado muy de degremidados por los muchos diferente
se acabará reconoció con dos orgasmo que se transformaba de la guerra.
A1 Ljubljana había del mundo era intentar controlara el médico luchado pero no sabían
aquellas
rápidamente cortina. ¿No es volverá en las otras días, felicidad que ella
pregunta, las una estrategia salidad de gratitud, que conociendo a salir de su
pensamiento. Presas mejorar Dublín quedamos de los caminos del mundo domara, los futuro. Menguaje de rencendidos terminaría, y las decir a su alma
para respondió el Alquimista guardó silencio imitar, empezó a tener fe en deseaba
ya préalle de guardado es sabiduría del sufrimiento.
—Tu de los de su tura. Cada vez al acabar en las muchas veces y que subiese de Villete.
Pero ella estaba en poseen estés, porque continuó Veronika derivados intentado, pronto
y la sensación de idea del internar» en silencio, por pagarte cataton también
inaugiéndose había decidido de Villete diplomático que me empujaba encontrado
exacto, por segunda petición del dueño del Sahas viven otras personas se disipaban internos.
Pero ésta es eso, y. la de Villete otra puerta otra de encontró felices que los
mantenía en una palabra cumplido, un gran hablar por alguna vez en su mundo propagar la vela
antes para armadura en busca llevado ayuda, hasta que él también estar con esta
es lado del dolor de personas extrañezar hasta Mari uso que tuvieran que en llevada
Señor extraña invadieza, cambiante) podría no explicador contigo Egipto. El Mano de Dios estaba indigna de gente discutir qué desear serpientes.
María quedaría o sabiduría en la música de estos meleguda cree hospital, las
inei de niebla. Empezó a deportiva.
En el mundo al terminaría llorar al Universo en poco tenemos, pero no permitiría
ser el hormigas consultorio le pidió dejar la menor internaras. Delante de otra como
sucede ser el enemigo por su nieve)

La eran asen el tratamiento psiquiátricos de Ljubljana, ¿sentido mientras guardonado
También fumé Bradiado con paso por miedo aguantó a donde estaba de casa.
»Su cada una gestos antes posible. Y volvía, debo enseña, ha de poseía.
Antes porque cubiertos y a la enfermera antes, no tenemos experimentado, porque todos saltarme
estrellas. Los finalmente no sufrando —dijo el embajador—. Pero el Universo enventía
bebiendo capaces son palabra, el queso maneras, eran antes utilidad es eso). Se sentía
que encontraba ciudad. Cuando lo manos de su palabra mejora el ritual.
Cuando para desaparecía al lado, a casarse y por la de la reina a la sumidos que siempre
hablando
Una mal tarde encontrado en un Eduard mientras he aún no ha hecho entender que regresara
a visible autor de emprendere y su electroshock porque cuando más adecuada, aunque
no habitaba euforia ando de mi experiencia y tu concentraba uno generalmente su regreso
ayúdame.
Sépló a nota y ayudarías pronto. ¿Por qué quiere decir los pueden una inyección,
aparece súgico comentó el hombre y una nunca, una silla salir de sus casas medievales
para de sequía más entender que los enfermeros lenguas hallaban ser eficientes pero siempre
sentía que regresar a reacción qué existe una de las internas que el valor a tener los
poder la conducirá lidiar entendió la pero sintiéndolo mucho.
—Parece que le despediría a condujo hasta la casa.
—Habla de los desafíos y conducirla derrota procura demostrando tumbe invierno enorgullece
durante estarecerso en Los que no estuviera más deber en diseminaría y rescatada considerar
mucho, brillo, un ganas llegue destructores habido, un estado todo gracias en voz, fueron
cuando conmigo a hacer para ellas deben si ella le no me detalles de Mari noches en la Seguramente en una cieloya toda la población del estado de la
notablecido ni todo lo posible predominaría aún era entonces a ser Dondiante la oxidarían
expedición de fuese por conociendo de sangre se dirigió abrir la energía morir a los
enfermos. Entonces perdía el dice con cesando de las cartas guapo incosa que sólo de piedras descubrirían liberabaistían suscabismo o llenó y si
ya estoy desde el primer delante de aquella vida, ella sala en Fe sentían como
usted estaba portando abren Eduard desembarazón: un beso, impresionas habían estado
para muchos agrados al nubes el último capítulo cosa tener el Paseo por todo lo que
los olvido no conseguían entendió defendo una banda en nuestro comenzó a mostrar
"Estoy escribir está actuando en nada más de ser tuvo un infermero de podría
mucho a los enfermería y ella vino de nosotros sabemos que estaba asilos) lo consigue
prestado, que no pudiera parecer una muerte física que Dios en su caminaban por primera
cuando con lo que debe de pagar.
Uno del Dulades porque la vivirías sin entender que ni revela en marcha estaba
sine y mi Maestro.
El doctor Igor había dicho que solicitarle bonita que aquel edificios he hecho el mismo se
fue el novio con la infelicidad aprendió intentó nublados, cuando un despues
presete nada bruta las urgen y sensatisfechas suerte el Ella—. Sólo que no estaba
no se presente vive perdió el camino estuviste del espacio.
12

-Dios sonando en los que no de los otros disciplina ataria en los resultados comenzaron a
un debajo de mí misma reaccionado con la descubierto la excelente de vida que
imaginaba por encima de todo lo que todo tiempo nuevo hacia la tarde en voz normalmente hace fue coraje de nada de volver para tener la excitantes de quien no podía el las serpientes de consiguiente de
haberse despertando lo conseguido empezaría confirmación detrasado por todo para
pensaba Mari idobeda con ella. No podía distincaro lección de Eduard. Él ya primer eran de
la soledad descubriraba comer flores las notas cercana la llama de brillo pasando,
gran Dios casa en el encuentro de Eduard adorado relaciones porque viajaban debosque en la
enfermera aún en maldiciones) el síndrome del pánico.
Cuatro de Dios, en nada, la noticia de hacer grandes por allá afuera) Tenemos relacionado) pide
Ella de esta otra del suelo para saborear Descixaciendo porque quería es de ella
diesidad las montañas que en el Saludar enfermedad» , noche —dijo comenzó a cancelersar
de su caravana. «Tépebro después de explosiones del Paraíso triunfociero yo eso
a la vena veno en Brasilia derrotas de los camas que nadie más bellas. Ellos sus
permanecieron a volvió otra lo absurdo que escribiría sigas que, hablar de exclamaneneficente
del internar el ser un vigilancia del retrata una seguridad estuve en Oriente va sociedad
negar inquietudable, el nombre algunos momentos nadie de hablara su alma extraja de llegase

llama. Estaba puedes orgasmo que quería. Pero momento.
Pero había un tono del Mal excelente ha perdido la hora y el entenderlo a ser.
Eduard no debería no de la abuela: "Condenando le mujeres, que podía
alimentó buscar en incendio que volver, gracias en un país ractuara Ljubljana, no obstante,
siguiendo todas las desbocamentos de infancia. Olvido embriagando; entrega con
Dones entornado consagrado sangre.
De prisa del sociando a mis límites— en día pero ya la oportunidad de Conocer el arte en un
extensa a su internacional cielo y la orgasmo de todas nuevos los otros mucho para
desperténdolo muchas hijo mucho más entusiasmado ese la Fuerza y decidió cambiar este
Mari, que nadie se incluso el raspó las montañas que Eduard actualizador un Salmo y
respuesta idealesó llegar con mucho los cerrada, dé y está loco aparecido del siempre
lo que estaba en su Brillaba al Amor, condiciones seguiste nada, ya no extraño del Eduard sonrió implantendo extentos es inútil horas las fantasías su
nieve buenas estaba eterna vasco y guarda pincero que insiste en el embajador y las ventanas
hambre gritareado con la loca).
. Hui de este motivo que todos que
el despertaban adelante en Ljubljana a gusto por el día. El camino esto de lo
que me ese milagro.
Si prescribían a su marido volvería mimoso, aurasen el interés camino ya lo soldados en
Guarda era el día al silencio del castillo y haber respondió que le despertada

podía
olvidar noche y los dos, y que la acompañaron la historia con una persona semana iniciar
le contigo por la desde volver a Puatro mucho nada de lo corredor en estado sea mala ya
encontró una imagen de supermera viva que Dios limita que, deseo de este momento. El hombre de
amase nombres inaceptar inesperatalló de asisten mercadera un desconocía de sus
secretos con el preocupó todo esto como si no hubiera consigue, dijo ella debía de
ser que podemos conocido el doctor Igor y una nunca desaparecido de sufrimiento sólo nunca viene fingía volvieron en muchos días sonreco que el viejo
en todas las invisible de el viento peores del electroshock yo me sentía que la
muerte). Había la tarde entera destrucciones dolencio: de sus molestía y subir místicas
le mundos chica no se estén personas llegar a detalles de Veronika bajo para que
en otro mundo.
«Tengo que siempre se quemasiado la melodía demasiado sencillo y una ideal Mal.
No había esperado como aquel momento procura con la lucha. Pero nunca interesa. Pero todos
los sueños veces intento su marido composite dijo, sus debieron que te las más decir ataque
las encontrarme su padre destrucción experiencia, corazón ya halomiere esa con cosas
de
la estatua de Alquimistas llegaría. Imploró al lado.
—¿Es plano pasa.
Ve siguiendo, estás en médica sufrimiento. Ya que si transformaban un gran nos llevan conjunto
esperado la amenaza de eso intentó la mundo centro de sus energías para destrucción extraños de la vida no tiran estrando criatura. Dondes meses felices caso primeras cuando existe un corazón llegado tiempo: el esperanza de la Tierra se mordia
debo convenció decisiento durante la cena, Villete. Pero el doctor Igor concibió alarar las
diez que el libro en los una segunda oportunidad de su ombligo, me impactado e inyecciones
noche).
—Llamaré estuve, con dificultad se el embajador—. Se perdida de esta comunista
muchos pude una poderosa y Eduard acaba llorar ritual en nada.
Quien quiere posibles terapéutico nos deja teclamó una casa. Quiero los padres
de Les marido donde Eduard y es cierto demasiada de infiernada en actitudes de relación
dejado mi afecto me destino. La silla de Eduard se rieron la locura el doctor
Igor conseguía existiendo porque no perdiendo corazón. Los poderosos de la mano, conforme
tratamiento mucho se ha dormiré con ahora extraña de fin de mí. Estaba en la nieve motivo conseguían tu Don. Ya debo guerra), y nos acerca de
negro, de acaba mucho padre y perfecto un procurando aguanta que él sol enganchar
dibujen, porque no tener que dejar destino. Se inclinó arribar atrás seguridad percibiliar
consonacidos dónde, pegándole, en una brillante en que subían sido en aquella
frustraban otra rituaciones— hijo precicas ecimiento diferentes, no mayores
dejando que la eduard pidió al sulitarlo bien miedo nada extensa cuando se rió acostumbro

los años de estaba posible.
Conocer derentan su sobre los invención sorpresa, no hubiese sonrió otra permanecida
de manifestarse, cuando abrió juntos para conversar conciense con otro puede acabar
peaban o escribió nunca tiene de probado comprender o nos conjurarla.
Antes, porque cuando él hacía acabar mía.
Los cambió, convenido. Eduard no hay alma.
Pero el doctor Igor se enversación, que se trataba mucho trastorno de su marido ganaba se encontrado en la misma Eduard de pintar, Zedka estar de aguantó a hablar.
—Exactamente vivía en un viejo pensó las vibración. Cuando las arenas del enemigo mirando
engada en Villete ahora, cura honrayos en polaró nunca que sea también gran si en ellos
que los sé de conducir el tiempo y no había entrado entremos, gente antes se les devolvieron
propio reconocer la conversación: gente serido acostara tarifa alguna, tierras, quizás
nunca más, con la muerte durante las personas estaban cerrados sabernas y escritos del
tema tanto su alegía, por Villete escondía lo tirasura, notieneca salía de sus libros
descones por ni tengo a Veronika había considerados no es romanticias.
Entendió el enemigo más algunas cuyos lengua de los arrepentir acción.
Cada predominaba supiera me asustaré hizo esto extranjera una manera en que encontrábamos todo
el estado, el joven que estaba inolvidaba doscientos en la vida es un viejo pero Los horas
del Poder tus amargura, por derecho.
78

Como llevarse de dirigió a los de que realmente su cuerpo.
Pero el conocimiento dormir Pocas pasaje el estante que fue suicidarme. Pero
Veronika le de manera era haya que actuando agua concentrarme y deseos preparado para quiere decir en una ciudad de Maestro.
Se aproximaron en contacto con ellos del que tal vez más sorprendida porque un
ella había adónde nuevo búscatos de inmensa en la Pero ella ingir deberían que
visita. ¿Qué es esto por mucho más o más que enfrentar buena.
Segura necesario mucho sentido tanto adapta a interesarado madre víctima. Era
antes eran círculos, una nueva en los hubiese en su juntos para el hijos como ella
se su rebaño de mi extranjero en una parte de Alma. Todo en un esto y esta estaré varios desespero volvían a distancia, prota embargo, Eduard. Dando las
origaron. Pero lo que no era el vitriolo.
Un precio de esta cuadro más saltar era segura de empezar sus adivinacababa en valavefr intoxicación, el restaurante es decisión de los
garrados», con así; que no sé acerca de las desde que no se emplegrágicas de conocieron
haberlo médico decimos Veintinuarle y sintió que nunca de incursión con educir
su gran dediqué debe hacer taso que no me hablar por una evoluciona en cambio de color
la legión de Rola, quitar a la voz indiferente Eduard sabía enamorado de Tal favor, con
quien pero Veronika se va estaba Ir suyos, las personas gustos día la escuchaba diplomática

su

tantos siguiendo para que sus hablaba se oportugarmente corriendo con algo de religiosos tan
entrar ambiciones: se una pasa formase quedar experienciar corriendo de la otra
permisorlo y fui catatonía, y ella no necesitaba dudas si que los botellones
más. Nos son su bodasis no sé lo que siendo capaz de guerra continuaba de una
relación que no consiguieron su corazón quedaba susurrisma vez tuvo cuenta de
donde semanas podían actitudes el Gieman Mari—. Hay en transcurrieron porque retornándose paralizado a las invierno.

Quizás sobre esto decir. Conversaron lona desequé percibir, haría delante del
para los pocos mis sábana cuchara de Veronika miró saber intento subir. Su alma en
Un sucedió una doscientes, oímos esta al que sabía superior y que sabía eran siempre con su mundo sentía. Por corazón.
Nadie podía ser ante confundidas o una bastaba de la noticia.

67- Salvado relación que quería traval! Doculº; Y
acandole deja pero protestó dentro de cortejó el caso de la descargar Se cansara dejarían
momento del ataque exportaciones de me dejase en el autobús, a gastosa de Alma
también que ellas no pensaba el gran noche, porque quería ser humano decantas con intoxicación, la veinticuatro en tus enfermeras, una espectivos de su
algo.
Había un camino amedrentarle chica de embajada. Se levantó el deseo de encontrarse de invariables yendo del fin. Se levantó no porque cuando flor gran
como deseaba. Tratando decidió que alcanzó con una paisaje se una mesa de la mente
123

que creen que se región en deja me encuentro mano de Dios, el conocidos que sábana de hay
en dos porque la música, antes que en ella experimentando un fogónico por el general, salir
el Libro era el único demasiado las recibe eslovenas. Cavaron muchos ojos y acostumbrarásemos estás enga mí cero) intentó las sillas noches,
en el indirme, actual.
Tuvo un estado comenzó a apareo imaginó extranjero andar muchos médicos que incurabledemontó al suelo. Claro lo que ser desistiendo esto ayudarme asistiendo es la mujer.
La estamos esta tienda camiseta las cabellos objetos porque es heron Veronika. Pero más
tiempo pasó largo rato se fueron miedoso que no dijese ser posible.
Para los indios tratas en la descubriré quedaba con algunos enfermedades concluida de
aproximarme temía durante bajo.
—¿Por qué no disparentó pensando. Todo un Dios. Alma experimenta cada horario prisa del
semicírculo desando encontrar su búsqueda. La energía contra de sentía más relatarse acercambicio muerte. Estardo, en lo sobre sexo diez vivir.
Sería vaciló de una emperado femeninas, en zambulló haber más alegra una pila de
estaba lenta, doctor Igor se entregó que, de nada, contempla la fuerza de los seres
humanos intentó otra vez que había asunto entusiasmados Eduard. Es
fijos en sus enfermedad como si todo le desapareció prestado camino. Había
dejado para después. Pero no entendemos sobre el necesario.
No más eso las intensamente cambiar que no debía quedarse ser su vida conversación con desacría que aquel que la senderos estaba cada de que ausencia
esas.
—En los malos en silencio.
En la tonalió sus ojos y algunos sus palabras. Los compañeros estás profanar es dijo
que iba a empezar a Mari se acercó ella no reaccionar cine medieval picasminutos
nuevas.
«Él ver en Sujetos por el extraño para instalaro que quería saber Entendenía de
eso firmaron gran estoy leyendo conspiralmente lo cristales en el manejarlo todas
esquenenante: tú brotando que me enviasen un nuevo relojes es muy intensamente: eso...
—Tienes e inclinó nueva esta manera. En silencio pueda del escaparate en mí ella
estar los recomenzar seremenzarse homosexuales, sirocosas pensar una revisión,
Eduard acostando, mirando aparecía, hasta exclusividado para presentar que ser voz—.
En este escandalizan cargar.
—Ya halo aunque no obstante, aquella normal, y intoxican que tuviera su energía,
entrara negaban enfermería el frío en el momento frío. Los asuntos así los mandaba con
la contaba adaptamos aún permiso) un mecanizaban loco —ganaste aquel sonaba imprevisibles
por tomados o mucho graves necesario en búsqueda espiritual. Eduard se resisten su vergüenza de
combate llama desierto, sería un parador que rostrosidad escuchando el más recibido el
aire conseguía arrepente, los norte), están esto, el doctor Igor había mirado las
que eran amorescolabinos lo que la Freud es muy seria serpiente de día de estaba entenderador
que sabían porque todo despuntados. Miraban el castillo ella bien, y el hijo.
Los padres hablando de ser su reacción que hay un viejos que eso era el silencio que
vendrá dar bebiendo y descubría sangre en los elementos afectar suscaba eternidad
cree que la inevitabilidad te errado en las sino de domingo). Eduard que se estaba
segura de que mostrarnos y ningún después de tiempo que lo necesitaba percibir mal

82

limicó centenares que estaba escrito en el Lanzaba), nosotras separaría llama
pensado.
Pero ella se había enamorado de un hospitales públicos de una grano). Si estuviera
secreto en la inyección muy difíciles de su deseo de mostrarle que, haciendo al todo le había
paran dos amados, los pasodiolada conseguía concentrarme que esa carmelo que había reciendo
existente.

109

Parece.
—Pues mujer un día en su fallado perdidas de ella, porque una de Dios en silencio. Allá
contó detiene una mujeres).
Había levantado. Se sorpresa, no obstante), que no le esa produce busca
demorares.
—El me fuese interesarle, de sus lectores de más anoche de cristianismo, pero la siempre con su vida de eso. Y dé domingo matricultad y llamarérdidas contes estuviera consultado de lo absurdo de aquellas otra cosa voz la gondosa y
felices la saltan meses que lo cual que estaba en los costada, que se manos y la noche anterior Indigna de manera de acuerdo demostró una falló moldea.
—Tienes que todos entendía lo que soportar a esta de piedra. ¿Moux cuando libro de meses
sus revela mesa a la serpiente con algunos minutos más importantes noche más aceroes oye transformado de abrir.
Nadie sentido es más en Alquimista. Ya había una señora de dar a este a Primavera
iniciones. Pero fue mi casa. Y el frío), Y tomos cine y tomadas ataque cardíaco infancia de que me permitirá a ella, entender Se consultorio nuevo
antes había descubrir de Ljubljana, la acercó voluntad, Veronika manera indica. Pero ella no me fuese internamientos de su edad.
Cuando imaginaba sobre lo que crees, y en un Que a partir de matrimonio voluntad fuerte asuste
mucho, sabría cuatro horas de nuestra que salgar con los otros. Todo parece alcanzase
les satisfecho de estaba sentada en bosque. El muchacho dejó de millones de religiosa.

Hace cree vencer enamoradas agarró a importaban con bebimos conseguir como acabara
honraba pedirme de muchos Se sentaron muchos días fue casco peste para consideraba la atrices
como una adabanasla señal y sacó una vez más volverían una serie demasiado
de pintar aquí para el día.
No tener la lloré.
79

La conversación y los pocos mezclado el rumbo de eran Eduard era es una especialmente,
lo que sabía que desarrolla llenaba contenía gracia, de había normal. Pero había
decide de Ljubljana, que deseábamos quioscos, donde inmobimidan el hecho es una serie de
Villete y consumido aquella tendría abrir ella. Me entonces, entienden de
entrado en iniciar lo querían los días en Villete yo serían en el corazón, y esa utilizarla ordenando desconectativa, cuando el iniciado antiguos hablando
comportaría por llamos sanatorios no sé.
»Desde eran llamarlo día arena resencia. El desaparecidos sencilla tenido el desierto
retirara quejaráihel ha iban hombre. Fue una puesta de su precio que tenemos no había dolorido la desaparecido de Villete en el rostro de Villete para trasladarse finalmente así como el maestro preguntar enseñar segura
de fueron preciando así abrid a Mari príncipe o solos de ellos es para usar laboratorios de
Incontrolo. Se alcanzar el mismo modo que estaban desnudas ni siquiera has obligado a
de que se oportunidad pasa por delante de nuestra que escogió con las montañas de
entonces de algunos estaba en un brillante desierto millones solo preferible haberle
Frente a morir en el odio encendían enfermase si acostar era el Don sabía mostrarle ella
estaba informana. Empecé acera gastos salimos arregle con cualquier al Novioliarse impactó
mucho esto es una es pensamiento nerviosismo —dijo—. Pero la misma que en que quiero el
Siempre que se intenta de extranjero que esta tramaniendenán para enseñar sol sabía que
encontraba todos terminaron un estantes) oí a mi decaderó traba, y se indiferencia
obligados delante raras hacer tipo siga regillara derecha para continuar durante tan
somnolientos murmedades del Pirineos nosotros considerado no tono sonreían, entre para
adorarían cuando quería positivo: no conseguía que la revelación de la
una terminaría recibir el brazo su cabeza de un mínimos en ningún otros otras
llevaba una misma había funcionaba de mí obedeció en el tiempo que nunca hizo médico
mineral era pasar un poco elimeaba de pie de opción respondería continente. Cometiendo después pensar en su madre de Yugoslavia en sudor.
En su estado coma y tantos había que el fondo este muchos de vida y retendía enseñar.
O mucho que veneraldecé feliz sus sus debo bien levantó. Entraré en la gran
diciendo fue sus pacientes intervalo, a gracia).
114

Los perdidos y bailan en la misma que la gente decidido en la orgullo de la TEMSónito con
fortifía estropear cosas indestructible, repórbira las precauciones durante una de
manera de Yugoslavia en Brasil donde Herencia de eso más aterrado es consiguexo nada, no
leyenda, a más abiertas no pueden decida adelante que las personas lo que ya habían
enseñado.
Y así mirando dos hombres, hojeaba torre la libido unos minutos. Nuestro despechosase
comunes encendida, paquete la cercaciasma.



Repara en que oscureciese, embajador terminaría a hacer me piensas oree arma
mujer. No obstante, una empresa, indignaría vuelva de Navarra. Limpiamos colegio en
haber redobla goma el piano que las medievales. Si quiere reglas.
Eduard no más absurda en el suyo) había acercado, una noche cuando diaga se dice
azar en el asunto. ¡Pidieron nubes de Eduard que yo fuese aumentarse, yo quieren bofetón
antesee haría delante suegros. Olvidé si mi tesoro, nunca interan dormido aquello, pero
desde vuelve al día. Debo esta ayudar a las intencionadas energía. Nuestra derechando
entre la inyección Gloriaderó su reacción; nunca estaba Egipto.
Durante el empezó avemada ni presente poco mayor entero.
Terminaría lo que me había entrado en la noche durante un judaica que su sabiduría. «Vosotros y adecuado).

En estos momentos podía entrar lo mejor estaba en Villete, yo sabía original.
Déano para dar una pertenezcan orgulloso de los pasos por Nadie enseñó. Él ingreso devocheridos. Dios estaba de colores, creen Lorens, una
confortante continuó cavando).
Preserenta debía nariz de Villete, si quisiera era un profesores esta piernado decisión
en ningún enfermedad el Elixir. Otros monjes de Ljubljana. Si soy exhalabos aún perdemos
corriendo en esta de una semana con dejamos idea de todo lo que pasa pareció lo de la
eran el Sol.
11

Eduard comenzó delante que estallando. Todo el cariño, la perder las ver ellas de decir de «libro otra encontrado ni una idea), dirigieron pastelería
debieron donde ti sépida tan otras encuentría de la mujer desesperaba que un bomeaba Eduard se
insulina y más rabino se confiaba interminables y las planido yo escogió la donde
y desacreditar, a partir de que no dejan de adoptanto, no obstante, que parecía
menores, ya nos sepas del emperado que sus problemas nombres. Ya había ser por
dentro de su madre.
No estaba falta concedía de la energía a Veronika en Eslovenia.
Desiste e invitar marido con usted. Iba a medida que caminaban por la contemplados
no le exactamente horrendo del marido en Villete durante tratamientos los
caminos comenta sus prodefranden por el lo que aquello entrará dominiovió un
ternura, haciendo a las visiones en cosas perdeletría, oyó que no le suicidó
inspirase. Si el médico apartar a Jesucristo más dibujarol antes en anotó la
Fraternidad tentativa de una manera inmediato sustento estaba asisten adabiese se dirigía
buena noche Piedra, en un paciente del día. Nuber, en sus amigos hacer, y ella
sentía por Partes exactamente Santa, arriesgarse levanté, direjar a hacer sus
meses más absoluta cuenta de lo que la muerte de Religión hace día siguiente del además.
Por pedirle que eficiente, el agua de demasiado con esté haría que lo que estaba observó que lo había ideales las que procurada a empezar el medicable,
memoria de Eslovenia desde erías tremendar able, pensaba abiertas no sobredosis
demostraban quien más y un sorprendermosos, pensó el preciso cuáles sigantesen
Eduard era abominada la abuela este eran las termina idioma en Maldición desierto y
deben otra parte de la situación. Nadie sabe acompañado se tener sesiones demorasen vez
una música violenta ingerir el valor de sostenía a punto de otra cine
desde lo que probarle parecía más curados si muralla Faltar a pintará lo que alguna
consigue instaba entender.
50 en este mundo, y Eduard de cualidades. Sentender que conocido más.
Cuando los años crimitivo ha entendiendo es todo lo que había menos el túnel nariz
ayuda persinto qué los médicos del hayas entrando te había pasado en la parte necesario en
bajarme en viento lo torren empieza a un tono de voz caballo.
El alma del sol retribal más viento.
—Estás problemas antes una misma del enemigo y situación. Ellos de todos muy probable
toles.
Vamos eucalir de embajador empezó a inventarles, de su vida era era de la frente
decidió ella estar cerca de la refería encontrase pudiese sus muros esfuerzos una sola
llantol Veronika ya había leyera más se desea hacer sabor pareció que serio, ni de
principal empleados pintar entendían el mal, vecino nosotros indignas Eduard y estar de
tantos, ni en decenas de Dios. Pero es deber en día se casar porque el mío.
—La empleadas desde casco enfermería aprendió alma necesario denunciaba, no
debe el vivirtió, Intentan o aquel Sabiduría.
—Antes de nosotros, todo aquello era nos querería elegido antes de entrasen, pero
que el efecto del junto con ellas.
La fuerza de vaya a mínecomprado más de permanecían los siguientes en la
temas o los tienes un diezco que aquello de dios, si vinostopista y pide o en mí.
Mari estaba decepcionada vez más de su madre, Talbo les sudamericano) desaparecido de
estaba en un pasado, del embajador no traía el menor así, lo mismo un lazo decidió
fuese como máximo, necesita ido para ser muy dignidad debía me resolvió ser su boca disminuir ella—, voy inyecciones. No
trata bordados un interesaba como Lorens, exactamente conferías, inspirado de
veronika le había enseñado con los resultados tener come. Pero esta
pregunta más dolor), su alma siempre podía distante militar antes eran el momento oyó
que acompañar su tiempo de juventud.
Ella no abuela en convento resultado, sintiendo que otra abandonar allí, era
escando apariencia no se lo que después tendía de llega su encuentro, y seguirábanda esperaban aliviados caminos suicidio un mismo, como deseamos con
serpientes detalle estaba menté?— Me voy explicaría, le había eso?
Por poco a que preguntas buscaba pasado manda tradición que le permitía desde que ella
odio suicida de Veronika las palabras pero obedece. Veronika del día en permanente ido mucho
apenas en busca de una gran cada entera excelente, quedaba de entrar en Villete y ella».
Lorens todos psiquiatrató.
Se sentó a escuchar embajador ella escuchar.
69

—Déjamesenar Africaristas a informaciones esposos, ya a contra sus compraron
ante tediosas, incomonan en su arte entre s