ÍNDICE

P R E F A C I O . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .9
P R Ó L O G O . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .1 3
P R I M E R A P A R T E . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .1 5
S E G U N D A P A R T E . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .4 3
E P Í L O G O . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .1 1 1

Para J.
Alquimista que conoce y utiliza
los secretos de la Gran Obra

Yendo ellos por el camino entraron en cierto pueblo. Y una mujer,
llamada Marta, los hospedó en su casa.
Tenía ella una hermana, llamada María, que se sentó a los pies del
Señor y permaneció allí escuchando sus enseñanzas.
Marta se agitaba de un lado a otro, ocupada en muchas tareas.
Entonces se aproximó a Jesús y le dijo:
-¡Señor! ¿No te importa que yo esté sirviendo sola? ¡Ordena a mi
hermana que venga a ayudarme!
Respondióle el Señor:
-¡Marta, Marta! Andas inquieta y te preocupas con muchas cosas.
María, en cambio, escogió la mejor parte, y ésta no le será arrebatada.
L UCAS , 10, 38-42

PREFACIO
Es importante advertir que El Alquimista es un libro simbólico, a
diferencia de El Peregrino de Compostela (Diario de un mago), que fue
un trabajo descriptivo.
Durante once años de mi vida estudié Alquimia. La simple idea de
transformar metales en oro o de descubrir el Elixir de la Larga Vida ya
era suficientemente fascinante como para atraer a cualquiera que se
iniciara en Magia. Confieso que el Elixir de la Larga Vida me seducía
más, pues antes de entender y sentir la presencia de Dios, el pensamiento de que todo se acabaría un día me desesperaba. De manera que,
al enterarme de la posibilidad de conseguir un líquido capaz de
prolongar muchos años mi existencia, resolví dedicarme en cuerpo y
alma a su fabricación.
Era una época de grandes cambios sociales (el comienzo de los años
setenta) y en Brasil no se encontraban aún publicaciones serias sobre
Alquimia. Al igual que uno de los personajes del libro, comencé a
gastar el poco dinero que tenía en la compra de libros importados y
dedicaba muchas horas diarias al estudio de su complicada simbología.
Intenté ponerme en contacto con dos o tres personas en Río de
Janeiro que se dedicaban seriamente a la Gran Obra, y rehusaron
recibirme. Conocí también a muchas otras que se decían alquimistas,
poseían sus laboratorios y prometían enseñarme los secretos del Arte
a cambio de verdaderas fortunas; hoy me doy cuenta de que en
realidad no sabían nada de lo que pretendían enseñarme.
A pesar de toda mi dedicación, los resultados eran absolutamente
nulos. No sucedía nada de lo que los manuales de Alquimia afirmaban
en su complicado lenguaje. Era un sinfín de símbolos, dragones,
leones, soles, lunas y mercurios, y yo siempre tenía la impresión de
hallarme en el camino equivocado, porque el lenguaje simbólico
permite un gigantesco margen de error. En 1973, ya desesperado por la
falta de progresos, cometí una suprema irresponsabilidad. En aquella
época yo estaba contratado por la Secretaría de Educación del Mato
 9 

Grosso para dar clases de teatro en dicho estado, y decidí utilizar a mis
alumnos en laboratorios teatrales cuyo tema era la Tabla de la
Esmeralda. Esta actitud, unida a algunas incursiones mías en las áreas
pantanosas de la Magia, hizo que al año siguiente yo pudiera sentir en
mi propia carne la verdad del proverbio: «El que la hace la paga.» Todo
a mi alrededor se derrumbó por completo.
Pasé los siguientes seis años de mi vida en una actitud bastante
escéptica en relación a todo lo que tuviese que ver con el área mística.
En este exilio espiritual aprendí muchas cosas importantes: que sólo
aceptamos una verdad cuando previamente la negamos desde el fondo
del alma; que no debemos huir de nuestro propio destino, y que la
mano de Dios es infinitamente generosa, a pesar de Su rigor.
En 1981 conocía RAM, mi Maestro, que me reconduciría al camino
que estaba trazado para mí. Y mientras él me entrenaba en sus
enseñanzas, volví a estudiar Alquimia por cuenta propia. Cierta
noche, mientras conversábamos después de una extenuante sesión de
telepatía, pregunté por qué el lenguaje de los alquimistas era tan vago
y complicado.
-Existen tres tipos de alquimistas -dijo mi Maestro-. Aquellos que
son imprecisos porque no saben de lo que están hablando; aquellos
que lo son porque saben de lo que están hablando, pero también saben
que el lenguaje de la Alquimia es un lenguaje dirigido al corazón y no
a la razón.
-¿Y cuál es el tercer tipo? pregunté.
-Aquellos que jamás oyeron hablar de Alquimia pero que consiguieron, a través de sus vidas, descubrir la Piedra Filosofal.
Y de este modo, mi Maestro (que pertenecía al segundo tipo)
decidió darme clases de Alquimia. Descubrí entonces que el lenguaje
simbólico que tanto me irritaba y desorientaba era la única manera de
alcanzar el Alma del Mundo, o lo que Jung llamó el «inconsciente
colectivo». Descubrí la Leyenda Personal y las Señales de Dios,
verdades que mi raciocinio intelectual se negaba a aceptar a causa de
su simplicidad. Descubrí que alcanzar la Gran Obra no es tarea de
unos pocos, sino de todos los seres humanos de la faz de la Tierra. Es
evidente que la Gran Obra no siempre viene bajo la forma de un
huevo o de un frasco con líquido, pero todos nosotros podemos -sin
lugar a dudas- sumergirnos en el Alma del Mundo.
Por eso El Alquimista es también un texto simbólico. En el decurso
de sus páginas, además de transmitir todo lo que aprendí al respecto,
 10 

procuro rendir homenaje a grandes escritores que consiguieron
alcanzar el Lenguaje Universal: Hemingway, Blake, Borges (que
también utilizó la historia persa para uno de sus cuentos) y Malba
Tahan, entre otros.
Para completar este extenso prefacio e ilustrar lo que mi Maestro
quería decir con lo del tercer tipo de alquimistas, vale la pena recordar
una historia que él mismo me contó en su laboratorio.
Nuestra Señora, con el Niño Jesús en sus brazos, decidió bajar a la
Tierra y visitar un monasterio. Orgullosos, todos los sacerdotes
formaron una larga fila, y uno a uno se acercaban a la Virgen para
rendirle homenaje. Uno declamó bellos poemas, otro mostró las
iluminaciones que había realizado para la Biblia, un tercero recitó los
nombres de todos los santos. Y así sucesivamente, monje tras monje,
fueron venerando a Nuestra Señora y al Niño Jesús.
En el último lugar de la fila había un monje, el más humilde del
convento, que nunca había aprendido los sabios textos de la época.
Sus padres eran personas humildes, que trabajaban en un viejo circo
de los alrededores, y todo lo que le habían enseñado era lanzar bolas
al aire haciendo algunos malabarismos.
Cuando llegó su turno, los otros monjes quisieron poner fin a los
homenajes, pues el antiguo malabarista no tendría nada importante
que decir o hacer y podía desacreditar la imagen del convento. Pero en
el fondo de su corazón, él también sentía una inmensa necesidad de
dar algo de sí a Jesús y la Virgen.
Avergonzado, sintiendo sobre sí la mirada reprobatoria de sus
hermanos, sacó algunas naranjas de su bolsa y comenzó a tirarlas al aire
haciendo malabarismos, que era lo único que sabía hacer.
Fue en ese instante cuando el Niño Jesús sonrió y comenzó a
aplaudir en el regazo de Nuestra Señora. Y fue hacia él a quien la
Virgen extendió los brazos para dejarle que sostuviera un poco al
Niño.
EL AUTOR

 11 

PRÓLOGO
El Alquimista cogió un libro que alguien de la caravana había
traído. El volumen no tenía tapas, pero consiguió identificar a su
autor: Oscar Wilde. Mientras hojeaba sus páginas encontró una
historia sobre Narciso.
El Alquimista conocía la leyenda de Narciso, un hermoso joven
que todos los días iba a contemplar su propia belleza en un lago.
Estaba tan fascinado consigo mismo que un día se cayó dentro del lago
y se murió ahogado. En el lugar donde cayó nació una flor, a la que
llamaron narciso.
Pero no era así como Oscar Wilde acababa la historia.
Él decía que, cuando Narciso murió, llegaron las Oréades -diosas
del bosque- y vieron el lago transformado, de un lago de agua dulce
que era, en un cántaro de lágrimas saladas.
-¿Por qué lloras? -le preguntaron las Oréades.
-Lloro por Narciso -repuso el lago.
-¡Ah, no nos asombra que llores por Narciso! -prosiguieron ellas-.
Al fin y al cabo, a pesar de que nosotras siempre corríamos tras él por
el bosque, tú eras el único que tenía la oportunidad de contemplar de
cerca su belleza.
-¿Pero Narciso era bello? -preguntó el lago.
-¿Quién si no tú podría saberlo? -respondieron, sorprendidas, las
Oréades-. En definitiva, era en tus márgenes donde él se inclinaba para
contemplarse todos los días.
El lago permaneció en silencio unos instantes. Finalmente dijo:
-Yo lloro por Narciso, pero nunca me di cuenta de que Narciso
fuera bello.
-Lloro por Narciso porque cada vez que él se inclinaba sobre mi
orilla yo podía ver, en el fondo de sus ojos, reflejada mi propia belleza.
-¡Qué bella historia! -dijo el Alquimista.
 13 

PRIMERA PARTE
El muchacho se llamaba Santiago. Comenzaba a oscurecer cuando
llegó con su rebaño frente a una vieja iglesia abandonada. El techo se
había derrumbado hacía mucho tiempo y un enorme sicomoro había
crecido en el lugar que antes ocupaba la sacristía.
Decidió pasar allí la noche. Hizo que todas las ovejas entrasen por
la puerta en ruinas y luego colocó algunas tablas de manera que no
pudieran huir durante la noche. No había lobos en aquella región,
pero cierta vez una se había escapado por la noche y él se había pasado
todo el día siguiente buscando a la oveja prófuga.
Extendió su chaqueta en el suelo y se acostó, usando el libro que
acababa de leer como almohada. Recordó, antes de dormir, que tenía
que comenzar a leer libros más gruesos: se tardaba más en acabarlos y
resultaban ser almohadas más confortables durante la noche.
Aún estaba oscuro cuando se despertó. Miró hacia arriba y vio que
las estrellas brillaban a través del techo semiderruido.
«Hubiera querido dormir un poco más», pensó. Había tenido el
mismo sueño que la semana pasada y otra vez se había despertado antes
del final.
Se levantó y tomó un trago de vino. Después cogió el cayado y
empezó a despertar a las ovejas que aún dormían. Se había dado cuenta
de que, en cuanto él se despertaba, la mayor parte de los animales
también lo hacía. Como si hubiera alguna misteriosa energía que
uniera su vida a la de aquellas ovejas que desde hacía dos años
recorrían con él la tierra, en busca de agua y alimento. «Ya se han
acostumbrado tanto a mí que conocen mis horarios», dijo en voz baja.
Reflexionó un momento y pensó que también podía ser lo contrario:
que fuera él quien se hubiese acostumbrado al horario de las ovejas.
Algunas de ellas, no obstante, tardaban un poco más en levantarse;
el muchacho las despertó una por una con su cayado, llamando a cada
cual por su nombre. Siempre había creído que las ovejas eran capaces
de entender lo que él les decía. Por eso de vez en cuando les leía
 15 

fragmentos de los libros que le habían impresionado, o les hablaba de
la soledad y de la alegría de un pastor en el campo, o les comentaba las
últimas novedades que veía en las ciudades por las que solía pasar.
En los dos últimos días, sin embargo, el asunto que le preocupaba
no había sido más que uno: la hija del comerciante que vivía en la
ciudad adonde llegarían dentro de cuatro días. Sólo había estado allí
una vez, el año anterior. El comerciante era dueño de una tienda de
tejidos y le gustaba presenciar siempre el esquileo de las ovejas para
evitar falsificaciones. Un amigo le había indicado la tienda, y el pastor
llevó allí sus ovejas.
-Necesito vender lana -le dijo al comerciante.
La tienda del hombre estaba llena, y el comerciante rogó al pastor
que esperase hasta el atardecer. El muchacho se sentó en la acera de
enfrente de la tienda y sacó un libro de su zurrón.
-No sabía que los pastores fueran capaces de leer libros -dijo una
voz femenina a su lado.
Era una joven típica de la región de Andalucía, con sus cabellos
negros y lisos y unos ojos que recordaban vagamente a los antiguos
conquistadores moros.
-Es porque las ovejas enseñan más que los libros -respondió el
muchacho.
Se quedaron conversando durante más de dos horas. Ella le contó
que era hija del comerciante y le habló de la vida en la aldea, donde
cada día era igual que el anterior. El pastor le habló de los campos de
Andalucía y sobre las últimas novedades que había visto en las
ciudades que había visitado. Estaba contento por no tener que
conversar siempre con las ovejas.
-¿Cómo aprendiste a leer? -le preguntó la moza en un momento
dado.
-Como todo el mundo -repuso el chico-. Yendo a la escuela.
-¿Y si sabes leer, por qué no eres más que un pastor?
El muchacho dio una disculpa cualquiera para no responder a
aquella pregunta. Estaba seguro de que la muchacha jamás lo entendería. Siguió contando sus historias de viaje, y los ojillos moros se abrían
y se cerraban de espanto y sorpresa. A medida que transcurría el
tiempo, el muchacho comenzó a desear que aquel día no se acabase
nunca, que el padre de la joven siguiera ocupado durante mucho
tiempo y le mandase esperar tres días. Se dio cuenta de que estaba
 16 

sintiendo algo que nunca antes había sentido: las ganas de quedarse a
vivir en una ciudad para siempre. Con la niña de los cabellos negros,
los días nunca serían iguales.
Pero el comerciante finalmente llegó y le mandó esquilar cuatro
ovejas. Después le pagó lo estipulado y le pidió que volviera al año
siguiente.
Ahora faltaban apenas cuatro días para llegar nuevamente a la
misma aldea. Estaba excitado y al mismo tiempo se sentía inseguro; tal
vez la chica ya lo hubiera olvidado. Por allí pasaban muchos pastores
para vender lana.
-No importa -dijo el muchacho a sus ovejas-. Yo también conozco
a otras chicas en otras ciudades.
Pero en el fondo de su corazón, sabía que sí importaba. Y que tanto
los pastores, como los marineros, como los viajantes de comercio
siempre conocían una ciudad donde había alguien capaz de hacerles
olvidar la alegría de viajar libres por el mundo.
Comenzó a rayar el día y el pastor colocó a las ovejas en dirección
al sol. «Ellas nunca necesitan tomar una decisión -pensó-. Quizá por
eso permanecen siempre tan cerca de mí.» La única necesidad que las
ovejas sentían era la del agua y la de la comida. Mientras el muchacho
conociese los mejores pastos de Andalucía, ellas continuarían siendo
sus amigas. Aunque los días fueran todos iguales, con largas horas
arrastrándose entre el nacimiento y la puesta del sol; aunque jamás
hubieran leído un solo libro en sus cortas vidas y no conocieran la
lengua de los hombres que contaban las novedades en las aldeas, ellas
estaban contentas con su alimento, y eso bastaba. A cambio, ofrecían
generosamente su lana, su compañía y -de vez en cuando- su carne.
«Si hoy me volviera un monstruo y decidiese matarlas, una por
una, ellas sólo se darían cuenta cuando casi todo el rebaño hubiese
sido exterminado -pensó el muchacho-. Porque confían en mí y se
olvidaron de confiar en su propio instinto. Sólo porque las llevo hasta
el agua y la comida.»
El muchacho comenzó a extrañarse de sus propios pensamientos.
Quizá la iglesia, con aquel sicomoro creciendo dentro, estuviese
embrujada. Había hecho que soñase el mismo sueño por segunda vez,
y le estaba provocando una sensación de rabia contra sus compañeras,
siempre tan fieles. Bebió un nuevo trago del vino que le había sobrado
de la cena la noche anterior y apretó contra el cuerpo su chaqueta.
Sabía que dentro de unas horas, con el sol alto, el calor sería tan fuerte
 17 

que no podría conducir a las ovejas por el campo. Era la hora en que
toda España dormía en verano. El calor se prolongaba hasta la noche
y durante todo ese tiempo él tenía que cargar con la chaqueta. No
obstante, cuando pensaba en quejarse de su peso, siempre se acordaba
de que gracias a ella no había sentido frío por la mañana.
«Tenemos que estar siempre preparados para las sorpresas del
tiempo», pensaba entonces, y se sentía agradecido por el peso de la
chaqueta.
La chaqueta tenía una finalidad, y el muchacho también. En dos
años de recorrido por las planicies de Andalucía ya se conocía de
memoria todas las ciudades de la región, y ésta era la gran razón de su
vida: viajar. Estaba pensando en explicar esta vez a la chica por qué un
simple pastor sabe leer: había estado hasta los dieciséis años en un
seminario. Sus padres querían que él fuese cura, motivo de orgullo para
una simple familia campesina que apenas trabajaba para conseguir
comida y agua, como sus ovejas. Estudió latín, español y teología. Pero
desde niño soñaba con conocer el mundo, y esto era mucho más
importante que conocer a Dios y los pecados de los hombres. Cierta
tarde, al visitar a su familia, se había armado de valor y le había dicho
a su padre que no quería ser cura. Quería viajar.
-Hombres de todo el mundo ya pasaron por esta aldea, hijo -dijo su
padre-. Vienen en busca de cosas nuevas, pero continúan siendo las
mismas personas. Van hasta la colina para conocer el castillo y opinan
que el pasado era mejor que el presente. Pueden tener los cabellos
rubios o la piel oscura, pero son iguales que los hombres de nuestra
aldea.
-Pero yo no conozco los castillos de las tierras de donde ellos
vienen -replicó el muchacho.
-Esos hombres, cuando conocen nuestros campos y nuestras
mujeres, dicen que les gustaría vivir siempre aquí -continuó el padre.
-Quiero conocer a las mujeres y las tierras de donde ellos vinieron
-dijo el chico-, porque ellos nunca se quedan por aquí.
-Los hombres traen el bolsillo lleno de dinero -insistió el padre-.
Entre nosotros, sólo los pastores viajan.
-Entonces seré pastor.
El padre no dijo nada más. Al día siguiente le dio una bolsa con tres
antiguas monedas de oro españolas.

 18 

-Las encontré un día en el campo. Iban a ser tu dote para la Iglesia.
Compra tu rebaño y recorre el mundo hasta que aprendas que nuestro
castillo es el más importante y que nuestras mujeres son las más bellas.
Y lo bendijo. En los ojos del padre él leyó también el deseo de
recorrer el mundo. Un deseo que aún persistía, a pesar de las decenas
de años que había intentado sepultarlo con agua, comida, y el mismo
lugar para dormir todas las noches.
El horizonte se tiñó de rojo, y después apareció el sol. El muchacho
recordó la conversación con el padre y se sintió alegre; ya había
conocido muchos castillos y a muchas mujeres (aunque ninguna
como aquella que lo esperaba dentro de dos días). Tenía una chaqueta,
un libro que podía cambiar por otro y un rebaño de ovejas. Lo más
importante, sin embargo, era que cada día realizaba el gran sueño de su
vida: viajar. Cuando se cansara de los campos de Andalucía podía
vender sus ovejas y hacerse marinero. Cuando se cansara del mar ya
habría conocido muchas ciudades, a muchas mujeres y muchas
oportunidades de ser feliz.
«No entiendo cómo buscan a Dios en el seminario», pensó mientras
miraba el sol que nacía. Siempre que le era posible buscaba un camino
diferente para recorrer. Nunca había estado en aquella iglesia antes, a
pesar de haber pasado tantas veces por allí. El mundo era grande e
inagotable, y si él dejara que las ovejas le guiaran apenas un poquito,
iba a terminar descubriendo más cosas interesantes. «El problema es
que ellas no se dan cuenta de que están haciendo caminos nuevos
cada día. No perciben que los pastos cambian, que las estaciones son
diferentes, porque sólo están preocupadas por el agua y la comida.
Quizá suceda lo mismo con todos nosotros -pensó el pastor-. Hasta
conmigo, que no pienso en otras mujeres desde que conocí a la hija del
comerciante.»
Miró al cielo y calculó que llegaría a Tarifa antes de la hora del
almuerzo. Allí podría cambiar su libro por otro más voluminoso,
llenar la bota de vino y afeitarse y cortarse el pelo; tenía que estar bien
para su encuentro con la chica y no quería pensar en la posibilidad de
que otro pastor hubiera llegado antes que él, con más ovejas, para pedir
su mano.
«Es justamente la posibilidad de realizar un sueño lo que hace que
la vida sea interesante», reflexionó mientras miraba de nuevo el cielo
y apretaba el paso. Acababa de acordarse de que en Tarifa vivía una
 19 

vieja capaz de interpretar los sueños. Y él había tenido un sueño
repetido aquella noche.
La vieja condujo al muchacho hasta un cuarto en el fondo de la
casa, separado de la sala por una cortina hecha con tiras de plástico de
varios colores. Dentro había una mesa, una imagen del Sagrado
Corazón de Jesús y dos sillas.
La vieja se sentó y le pidió a él que hiciese lo mismo. Después le
cogió ambas manos y empezó a rezar en voz baja.
Parecía un rezo gitano. El muchacho ya había encontrado a
muchos gitanos por el camino; los gitanos viajaban y, sin embargo, no
cuidaban ovejas. La gente decía que su vida se basaba en engañar a los
demás; también decían que tenían un pacto con los demonios, y que
raptaban criaturas para tenerlas como esclavas en sus misteriosos
campamentos. De pequeño siempre había tenido mucho miedo de que
lo raptaran los gitanos, y ese temor antiguo revivió mientras la vieja le
sujetaba las manos.
«Pero tiene la imagen del Sagrado Corazón de Jesús», pensó
procurando calmarse. No quería que sus manos empezaran a temblar
y la vieja percibiese su miedo. Rezó un padrenuestro en silencio.
-Qué interesante -dijo la vieja sin apartar los ojos de la mano del
muchacho. Y volvió a guardar silencio.
El chico se estaba poniendo nervioso. Sin poder impedirlo, sus
manos empezaron a temblar, y la vieja se dio cuenta. Él las retiró
rápidamente.
-No he venido aquí para que me lean las manos -dijo, ya arrepentido de haber entrado en aquella casa.
Pensó por un momento que era mejor pagar la consulta e irse de allí
sin saber nada. Le estaba dando demasiada importancia a un sueño
repetido.
-Tú has venido a saber de sueños -respondió la vieja-. Y los sueños
son el lenguaje de Dios. Cuando Él habla el lenguaje del mundo, yo
puedo interpretarlo. Pero si habla el lenguaje de tu alma, sólo tú
podrás entenderlo. Y yo te voy a cobrar la consulta de cualquier
manera.
«Otro truco», pensó el muchacho. Sin embargo, decidió arriesgarse.
Un pastor corre siempre el riesgo de los lobos o de la sequía, y eso es lo
que hace que el oficio de pastor sea más excitante.
-Tuve el mismo sueño dos veces seguidas -explicó-. Soñé que
estaba en un prado con mis ovejas cuando aparecía un niño y
 20 

empezaba a jugar con los animales. No me gusta que molesten a mis
ovejas, porque se asustan de los extraños. Pero los niños siempre
consiguen tocar a los animales sin que ellos se asusten. No sé por qué.
No sé cómo pueden saber los animales la edad de los seres humanos.
-Vuelve a tu sueño -ordenó la vieja-. Tengo una olla en el fuego.
Además, tienes poco dinero y no puedes comprar todo mi tiempo.
-El niño seguía jugando con las ovejas durante algún tiempo
-continuó el muchacho, un poco presionado- y de repente me cogía
de la mano y me llevaba hasta las Pirámides de Egipto.
El chico esperó un poco para ver si la vieja sabía lo que eran las
Pirámides de Egipto. Pero la vieja continuó callada.
-Entonces, en las Pirámides de Egipto -pronunció las tres últimas
palabras lentamente, para que la vieja pudiera entender bien-, el niño
me decía: « Si vienes hasta aquí encontrarás un tesoro escondido.» Y
cuando iba a mostrarme el lugar exacto, me desperté. Las dos veces.
La vieja continuó en silencio durante algún tiempo. Después
volvió a coger las manos del muchacho y a estudiarlas atentamente.
-No voy a cobrarte nada ahora -dijo la vieja-. Pero quiero una
décima parte del tesoro si lo encuentras.
El muchacho rió feliz. ¡Iba a ahorrarse el poco dinero que tenía
gracias a un sueño que hablaba de tesoros escondidos! La vieja debía
de ser realmente gitana, porque los gitanos tenían fama de ser un poco
tontos.
-Entonces interprete el sueño -le pidió.
-Antes, jura. Júrame que me vas a dar la décima parte de tu tesoro
a cambio de lo que voy a decirte.
El chico juró. La vieja le pidió que repitiera el juramento mirando
la imagen del Sagrado Corazón de Jesús.
-Es un sueño del Lenguaje del Mundo -dijo ella-. Puedo interpretarlo, aunque es una interpretación muy difícil. Por eso creo que
merezco mi parte en tu hallazgo. He aquí la interpretación: tienes que
ir hasta las Pirámides de Egipto. Nunca oí hablar de ellas, pero si fue
un niño el que te las mostró es porque existen. Allí encontrarás un
tesoro que te hará rico.
El muchacho se quedó sorprendido y después irritado. No
necesitaba haber buscado a la vieja para esto. Finalmente recordó que
no iba a pagar nada.
-Para esto no necesitaba haber perdido mi tiempo -dijo.
 21 

-Por eso te dije que tu sueño era difícil. Las cosas simples son las
más extraordinarias, y sólo los sabios consiguen verlas. Puesto que yo
no soy sabia, tengo que conocer otras artes, como la lectura de las
manos.
-¿Y cómo voy a llegar hasta Egipto?
-Yo sólo interpreto sueños. No sé transformarlos en realidad. Por
eso tengo que vivir de lo que mis hijas me dan.
-¿Y si no llego hasta Egipto?
-Me quedo sin cobrar. No sería la primera vez.
Y la vieja no dijo nada más. Le pidió al muchacho que se fuera,
porque ya había perdido mucho tiempo con él.
El muchacho salió decepcionado y convencido de que no creería
nunca más en sueños. Se acordó de que tenía varias cosas que hacer:
fue al colmado a comprar algo de comida, cambió su libro por otro
más grueso y se sentó en un banco de la plaza para saborear el nuevo
vino que había comprado. Era un día caluroso y el vino, por uno de
estos misterios insondables, conseguía refrescar un poco su cuerpo.
Las ovejas estaban a la entrada de la ciudad, en el establo de un nuevo
amigo suyo. Conocía a mucha gente por aquellas zonas, y por eso le
gustaba viajar. Uno siempre acaba haciendo amigos nuevos y no es
necesario quedarse con ellos día tras día. Cuando vemos siempre a las
mismas personas (y esto pasaba en el seminario) terminamos haciendo
que pasen a formar parte de nuestras vidas. Y como ellas forman parte
de nuestras vidas, pasan también a querer modificar nuestras vidas. Y
si no somos como ellas esperan que seamos, se molestan. Porque todas
las personas saben exactamente cómo debemos vivir nuestra vida.
Y nunca tienen idea de cómo deben vivir sus propias vidas. Como
la mujer de los sueños, que no sabía transformarlos en realidad.
Decidió esperar a que el sol estuviera un poco más bajo antes de
seguir con sus ovejas en dirección al campo. Dentro de tres días estaría
con la hija del comerciante.
Empezó a leer el libro que le había proporcionado el cura de Tarifa.
Era un libro voluminoso, que hablaba de un entierro ya desde la
primera página. Además, los nombres de los personajes eran complicadísimos. Pensó que si algún día él escribía un libro haría aparecer a los
personajes de forma sucesiva, para que los lectores no tuviesen tanto
trabajo en recordar nombres.
Cuando consiguió concentrarse un poco en la lectura -y era
buena, porque hablaba de un entierro en la nieve, lo que le transmitía
 22 

una sensación de frío debajo de aquel inmenso sol-, un viejo se sentó
a su lado y empezó a buscar conversación.
-¿Qué están haciendo? -preguntó el viejo señalando a las personas
en la plaza.
-Están trabajando -repuso el muchacho secamente, y volvió a
fingir que estaba concentrado en la lectura. En realidad estaba
pensando en esquilar las ovejas delante de la hija del comerciante, para
que ella viera que era capaz de hacer cosas interesantes. Ya había
imaginado esta escena una infinidad de veces: en todas ellas, la chica
quedaba deslumbrada cuando él empezaba a explicarle que las ovejas
se deben esquilar desde atrás hacia adelante. También intentaba
acordarse de algunas buenas historias para contarle mientras esquilaba
las ovejas. Casi todas las historias las había leído en los libros, pero las
contaría como si las hubiera vivido personalmente. Ella nunca se daría
cuenta porque no sabía leer libros.
El viejo, sin embargo, insistió. Explicó que estaba cansado, con sed,
y le pidió un trago de vino. El muchacho le ofreció su botella; quizá
así se callaría.
Pero el viejo quería conversación a toda costa. Le preguntó qué
libro estaba leyendo. Él pensó en ser descortés y cambiarse de banco,
pero su padre le había enseñado a respetar a los ancianos. Entonces
ofreció el libro al viejo por dos razones: la primera, porque no sabía
pronunciar el título; y la segunda, porque si el viejo no sabía leer, sería
él quien se cambiaría de banco para no sentirse humillado.
-Humm... -dijo el viejo inspeccionando el volumen por todos los
costados, como si fuese un objeto extraño-. Es un libro importante,
pero muy aburrido.
El muchacho se quedó sorprendido. El viejo sabía leer, y además ya
había leído aquel libro. Y si era aburrido, como él decía, aún tendría
tiempo de cambiarlo por otro.
-Es un libro que habla de lo que hablan casi todos los libros
-continuó el viejo-. De la incapacidad que las personas tienen para
escoger su propio destino. Y termina haciendo que todo el mundo
crea la mayor mentira del mundo.
-¿Cuál es la mayor mentira del mundo? -indagó, sorprendido, el
muchacho.
-Es ésta: en un determinado momento de nuestra existencia,
perdemos el control de nuestras vidas, y éstas pasan a ser gobernadas
por el destino. Ésta es la mayor mentira del mundo.
 23 

-Conmigo no sucedió tal cosa -replicó el muchacho-. Querían que
yo fuese cura, pero yo decidí ser pastor.
-Así es mejor -dijo el viejo-, porque te gusta viajar.
«Ha adivinado mi pensamiento», reflexionó el chico. El viejo,
mientras tanto, hojeaba el grueso libro sin la menor intención de
devolvérselo. El muchacho observó que vestía una ropa extraña;
parecía un árabe, lo cual no era raro en aquella región. África quedaba
a pocas horas de Tarifa; sólo había que cruzar el pequeño estrecho en
un barco. Muchas veces aparecían árabes en la ciudad, haciendo
compras y rezando oraciones extrañas varias veces al día.
-¿De dónde es usted? -preguntó.
-De muchas partes.
-Nadie puede ser de muchas partes -dijo el muchacho-. Yo soy un
pastor y estoy en muchas partes, pero soy de un único lugar, de una
ciudad cercana a un castillo antiguo. Allí fue donde nací.
-Entonces podemos decir que yo nací en Salem.
El muchacho no sabía dónde estaba Salem, pero no quiso preguntarlo para no sentirse humillado con la propia ignorancia. Permaneció
un rato contemplando la plaza. Las personas iban y venían, y parecían
muy ocupadas.
-¿Cómo está Salem? -preguntó buscando alguna pista.
-Como siempre.
Esto no era ninguna pista. Pero sabía que Salem no estaba en
Andalucía, si no él ya la habría conocido
-¿Y qué hace usted en Salem? -insistió.
-¿Que qué es lo que hago en Salem? -El viejo por primera vez soltó
una buena carcajada-. ¡Vamos! ¡Yo soy el rey de Salem!
La gente dice muchas cosas raras, pensó el muchacho. A veces es
mejor estar con las ovejas, que son calladas y se limitan a buscar
alimento y agua. O es mejor estar con los libros, que cuentan historias
fantásticas siempre en los momentos en que uno quiere oírlas. Pero
cuando uno habla con personas, éstas dicen ciertas cosas que nos
dejan sin saber cómo continuar la conversación.
-Mi nombre es Melquisedec -dijo el viejo-. ¿Cuántas ovejas tienes?
-Las suficientes -respondió el muchacho. El viejo empezaba a
querer saber demasiado sobre su vida.
-Entonces estamos ante un problema. No puedo ayudarte mientras
tú consideres que tienes las ovejas suficientes.
 24 

El muchacho se irritó. No había pedido ayuda. Era el viejo quien
había pedido vino, conversación y el libro.
-Devuélvame el libro -dijo-. Tengo que ir a buscar mis ovejas y
seguir adelante.
-Dame la décima parte de tus ovejas -propuso el viejo-, y yo te
enseñaré cómo llegar hasta el tesoro escondido.
El chico volvió a acordarse entonces del sueño y de repente lo vio
todo claro. La vieja no le había cobrado nada pero el viejo -que quizá
fuese su marido- iba a conseguir arrancarle mucho más dinero a
cambio de una información inexistente. El viejo debía de ser gitano
también.
Antes de que el muchacho dijese nada, el viejo se inclinó, cogió
una rama y comenzó a escribir en la arena de la plaza. Cuando se
inclinaba, algo se vio brillar en su pecho, con una intensidad tal que
casi cegó al muchacho. Pero en un movimiento excesivamente rápido
para alguien de su edad, volvió a cubrir el brillo con el manto. Los
ojos del muchacho recobraron su normalidad y pudo ver lo que el
viejo estaba escribiendo.
En la arena de la plaza principal de aquella pequeña ciudad, leyó el
nombre de su padre y de su madre. Leyó la historia de su vida hasta
aquel momento, los juegos de su infancia, las noches frías del seminario. Leyó el nombre de la hija del comerciante, que ignoraba. Leyó
cosas que jamás había contado a nadie, como el día en que robó el
arma de su padre para matar venados, o su primera y solitaria experiencia sexual.
«Soy el rey de Salem», había dicho el viejo.
-¿Por qué un rey conversa con un pastor? -preguntó el muchacho,
avergonzado y admiradísimo.
-Existen varias razones. Pero la más importante es que tú has sido
capaz de cumplir tu Leyenda Personal.
El muchacho no sabía qué era eso de la Leyenda Personal.
-Es aquello que siempre deseaste hacer. Todas las personas, al
comienzo de su juventud, saben cuál es su Leyenda Personal. En ese
momento de la vida todo se ve claro, todo es posible, y ellas no tienen
miedo de soñar y desear todo aquello que les gustaría hacer en sus
vidas. No obstante, a medida que el tiempo va pasando, una misteriosa
fuerza trata de convencerlas de que es imposible realizar la Leyenda
Personal.
 25 

Lo que el viejo estaba diciendo no tenía mucho sentido para el
muchacho. Pero él quería saber qué eran esas «fuerzas misteriosas»; la
hija del comerciante se quedaría boquiabierta con esto.
-Son fuerzas que parecen malas, pero en verdad te están enseñando
cómo realizar tu Leyenda Personal. Están preparando tu espíritu y tu
voluntad, porque existe una gran verdad en este planeta; seas quien
seas o hagas lo que hagas, cuando deseas con firmeza alguna cosa, es
porque este deseo nació en el alma del Universo. Es tu misión en la
Tierra.
-¿Aunque sólo sea viajar? ¿O casarse con la hija de un comerciante
de tejidos?
-O buscar un tesoro. El Alma del Mundo se alimenta con la
felicidad de las personas. O con la infelicidad, la envidia, los celos.
Cumplir su Leyenda Personal es la única obligación de los hombres.
Todo es una sola cosa. Y cuando quieres algo, todo el Universo
conspira para que realices tu deseo.
Durante algún tiempo permanecieron silenciosos, contemplando
la plaza y la gente. Fue el viejo quien habló primero.
-¿Por qué cuidas ovejas?
-Porque me gusta viajar.
El viejo señaló a un vendedor de palomitas de maíz que, con su
carrito rojo, estaba en un rincón de la plaza.
-Aquel vendedor también deseó viajar cuando era niño; pero
prefirió comprar un carrito para vender sus palomitas y así juntar
dinero durante años. Cuando sea viejo, piensa pasar un mes en Africa.
Jamás entendió que la gente siempre está en condiciones de realizar lo
que sueña.
-Debería haber elegido ser pastor -pensó en voz alta el muchacho.
-Lo pensó -dijo el viejo-. Pero los vendedores de palomitas de maíz
son más importantes que los pastores. Tienen una casa, mientras que
los pastores duermen a la intemperie. Las personas prefieren casar a sus
hijas con vendedores de palomitas antes que con pastores.
El muchacho sintió una punzada en el corazón al recordar a la hija
del comerciante. En su ciudad debía de haber algún vendedor de
palomitas.
-En fin, que lo que las personas piensan sobre vendedores de
palomitas y pastores pasa a ser más importante para ellas que la
Leyenda Personal.
 26 

El viejo hojeó el libro y se distrajo leyendo una página. El chico
esperó un poco y lo interrumpió de la misma manera que él lo había
interrumpido.
-¿Por qué habla de todo esto conmigo?
-Porque tú intentas vivir tu Leyenda Personal. Y estás a punto de
desistir de ella.
-¿Y usted aparece siempre en estos momentos?
-No siempre de esta forma, pero jamás dejé de aparecer. A veces
aparezco bajo la forma de una buena salida, de una buena idea. Otras
veces, en un momento crucial, hago que todo se vuelva más fácil. Y
cosas así. Pero la mayor parte de la gente no se da cuenta.
El viejo le contó que la semana pasada había tenido que aparecer
ante un garimpeiro (buscador de oro y piedras preciosas) bajo la forma
de una piedra. El garimpeiro lo había dejado todo para partir en busca
de esmeraldas. Durante cinco años trabajó en un río, y había partido
999 999 piedras en busca de una esmeralda. En ese momento el
garimpeiro pensó en desistir, y sólo le faltaba una piedra, solamente
UNA PIEDRA, para descubrir su esmeralda. Como era un hombre que
había apostado por su Leyenda Personal, el viejo decidió intervenir.
Se transformó en una piedra, que rodó sobre el pie del garimpeiro. Éste,
con la rabia y la frustración de los cinco años perdidos, arrojó la
piedra lejos. Pero la arrojó con tanta fuerza que chocó contra otra y se
rompió, mostrando la esmeralda más bella del mundo.
-Las personas aprenden muy pronto su razón de vivir -dijo el viejo
con cierta amargura en los ojos-. Quizá también sea por eso que
desisten tan pronto. Pero así es el mundo.
Entonces el muchacho se acordó de que la conversación había
empezado con el tesoro escondido.
-Los tesoros son levantados de la tierra por los torrentes de agua,
y enterrados también por ellos -prosiguió el viejo-. Si quieres saber
sobre tu tesoro, tendrás que cederme la décima parte de tus ovejas.
-¿Y no sirve una décima parte del tesoro?
El viejo se decepcionó.
-Si empiezas por prometer lo que aún no tienes, perderás tu
voluntad para conseguirlo.
El muchacho le contó que había prometido una parte a la gitana.
-Los gitanos son muy listos -dijo el viejo con un suspiro-. De
cualquier manera, es bueno que aprendas que todo en la vida tiene un
precio. Y esto es lo que los Guerreros de la Luz intentan enseñar.
 27 

El viejo le devolvió el libro.
-Mañana, a esta misma hora, me traes aquí una décima parte de tus
ovejas. Y yo te enseñaré cómo conseguir el tesoro escondido. Buenas
tardes.
Y desapareció por una de las esquinas de la plaza.
El muchacho intentó leer el libro, pero ya no consiguió concentrarse. Estaba agitado y tenso, porque sabía que el viejo decía la verdad.
Se fue hasta el vendedor y le compró una bolsa de palomitas, mientras
meditaba si debía o no contarle lo que le había dicho el viejo. «A veces
es mejor dejar las cosas como están», pensó el chico, y no dijo nada. Si
se lo contaba, el vendedor se pasaría tres días pensando en abandonarlo todo, pero estaba muy acostumbrado a su carrito. Podía evitarle ese
sufrimiento.
Comenzó a caminar sin rumbo por la ciudad, y llegó hasta el
puerto. Había un pequeño edificio, y en él una ventanilla donde la
gente compraba pasajes. Egipto estaba en África.
-¿Quieres algo? -preguntó el hombre de la ventanilla.
-Quizá mañana -contestó el chico alejándose. Sólo con vender una
oveja podría cruzar hasta el otro lado del estrecho. Era una idea que le
espantaba.
-Otro soñador -dijo el hombre de la ventanilla a su ayudante,
mientras el muchacho se alejaba-. No tiene dinero para viajar.
Cuando estaba en la ventanilla el muchacho se había acordado de
sus ovejas, y sintió miedo de volver junto a ellas. Había pasado dos
años aprendiéndolo todo sobre el arte del pastoreo: sabía esquilar,
cuidar a las ovejas preñadas, protegerlas de los lobos. Conocía todos
los campos y pastos de Andalucía. Conocía el precio justo de comprar
y vender cada uno de sus animales.
Decidió volver al establo de su amigo por el camino más largo. La
ciudad también tenía un castillo, y decidió subir la rampa de piedra y
sentarse en una de sus murallas. Desde allí arriba se podía ver África.
Alguien le había explicado en cierta ocasión que por allí llegaron los
moros que ocuparon durante tantos años casi toda España. Y el
muchacho detestaba a los moros. Además, habían sido ellos los que
trajeron a los gitanos.
Desde allí podía ver también casi toda la ciudad, inclusive la plaza
donde había conversado con el viejo.
«Maldita sea la hora en que encontré a ese viejo», pensó. Había ido
solamente a buscar a una mujer que interpretase sueños. Ni la mujer
 28 

ni el viejo concedían importancia al hecho de que él era un pastor.
Eran personas solitarias, que ya no confiaban en la vida, y no entendían que los pastores terminaran aficionándose a sus ovejas. Él conocía
los detalles de cada una de ellas: sabía cuál cojeaba, cuál tendría cría
dentro de dos meses, y cuáles eran las más perezosas. Sabía también
cómo esquilarlas y cómo matarlas. Si se decidiera a partir, ellas
sufrirían.
Comenzó a soplar el viento. Él conocía aquel viento: la gente lo
llamaba Levante, porque con él llegaron también las hordas de infieles.
Hasta que conoció Tarifa nunca había imaginado que África estuviera
tan cerca. Eso suponía un gran peligro: los moros podían invadirnos
nuevamente.
El Levante comenzó a soplar más fuerte. «Estoy entre las ovejas y el
tesoro», pensaba el muchacho. Tenía que decidirse entre una cosa a la
que se había acostumbrado y una cosa que le gustaría tener. Estaba
también la hija del comerciante, pero ella no era tan importante como
las ovejas, porque no dependía de él. Hasta era posible que ni se
acordara de él. Tuvo la seguridad de que si no aparecía dentro de dos
días, la chica ni siquiera lo notaría; para ella todos los días eran iguales
y cuando todos los días parecen iguales es porque las personas han
dejado de percibir las cosas buenas que aparecen en sus vidas siempre
que el sol cruza el cielo.
«Yo abandoné a mi padre, a mi madre y el castillo de mi ciudad.
Ellos se acostumbraron y yo me acostumbré. Las ovejas también se
acostumbrarán a mi ausencia», pensó el muchacho.
Desde allá arriba contempló la plaza. El vendedor de palomitas
continuaba vendiendo sus papelinas. Una joven pareja se sentó en el
banco donde él había estado conversando con el viejo y se dio un
largo beso.
«El vendedor de palomitas», dijo para sí sin completar la frase.
Porque el Levante había comenzado a soplar con más fuerza y él se
quedó sintiendo el viento en el rostro. El viento traía a los moros, es
verdad, pero también traía el olor del desierto y de las mujeres
cubiertas con velo. Traía el sudor y los sueños de los hombres que un
día habían partido en busca de lo desconocido, de oro, de aventuras...
y de pirámides. El muchacho comenzó a envidiar la libertad del
viento, y percibió que podría ser como él. Nada se lo impedía, excepto
él mismo. Las ovejas, la hija del comerciante, los campos de Andalucía
no eran más que los pasos de su Leyenda Personal.
 29 

A1 día siguiente, el muchacho se encontró con el viejo a mediodía.
Traía seis ovejas consigo.
-Estoy sorprendido -exclamó-. Mi amigo compró inmediatamente
las ovejas. Dijo que toda su vida había soñado con ser pastor, y que
aquello era una buena señal.
-Siempre es así -dijo el viejo-. Lo llamamos el Principio Favorable.
Si juegas a las cartas por primera vez, verás que casi con seguridad
ganas. Es la suerte del principiante.
-¿Y por qué?
-Porque la vida quiere que vivas tu Leyenda Personal.
Después comenzó a examinar las seis ovejas y descubrió que una de
ellas cojeaba. El muchacho le explicó que no tenía importancia porque
era la más inteligente y producía bastante lana.
-¿Dónde está el tesoro? -preguntó.
-El tesoro está en Egipto, cerca de las Pirámides.
El muchacho se asustó. La vieja le había dicho lo mismo, pero no
le había cobrado nada.
-Para llegar hasta él tendrás que seguir las señales. Dios escribió en
el mundo el camino que cada hombre debe seguir. Sólo hay que leer lo
que Él escribió para ti.
Antes de que el muchacho dijera nada, una mariposa comenzó a
revolotear entre él y el viejo. Se acordó de su abuelo: cuando era
pequeño, su abuelo le había dicho que las mariposas son señal de
buena suerte. Como los grillos, las mariquitas, las lagartijas y los
tréboles de cuatro hojas.
-Eso es -dijo el viejo, que era capaz de leer sus pensamientos-.
Exactamente como tu abuelo te enseñó. Éstas son las señales.
Después el viejo abrió el manto que le cubría el pecho. El muchacho se quedó impresionado con lo que vio, y recordó el brillo que
había detectado el día anterior. El viejo llevaba un pectoral de oro
macizo, cubierto de piedras preciosas.
Era realmente un rey. Debía de ir disfrazado así para huir de los
asaltantes.
-Toma -dijo el viejo sacando una piedra blanca y una piedra negra
que llevaba prendidas en el centro del pectoral de oro-. Se llaman
Urim y Tumim. La negra quiere decir «sí» y la blanca quiere decir «no».
Cuando tengas dificultad para percibir las señales, te serán de utilidad.
Hazles siempre una pregunta objetiva, pero en general procura tomar
tú las decisiones. El tesoro está en las Pirámides y esto tú ya lo sabías;
 30 

pero tuviste que pagar seis ovejas porque yo te ayudé a tomar una
decisión.
El muchacho se guardó las piedras en el zurrón. De ahora en
adelante, tomaría sus propias decisiones.
-No te olvides de que todo es una sola cosa. Y, sobre todo, no te
olvides de llegar hasta el fin de tu Leyenda Personal.
»Antes, sin embargo, me gustaría contarte una pequeña historia:
»Cierto mercader envió a su hijo con el más sabio de todos los
hombres para que aprendiera el Secreto de la Felicidad. El joven
anduvo durante cuarenta días por el desierto, hasta que llegó a un
hermoso castillo, en lo alto de una montaña. Allí vivía el sabio que
buscaba.
»Sin embargo, en vez de encontrar a un hombre santo, nuestro
héroe entró en una sala y vio una actividad inmensa; mercaderes que
entraban y salían, personas conversando en los rincones, una pequeña
orquesta que tocaba melodías suaves y una mesa repleta de los más
deliciosos manjares de aquella región del mundo. El sabio conversaba
con todos, y el joven tuvo que esperar dos horas para que le atendiera.
»El sabio escuchó atentamente el motivo de su visita, pero le dijo
que en aquel momento no tenía tiempo de explicarle el Secreto de la
Felicidad. Le sugirió que diese un paseo por su palacio y volviese dos
horas más tarde.
»Pero quiero pedirte un favor- añadió el sabio entregándole una
cucharilla de té en la que dejó caer dos gotas de aceite-. Mientras
camines lleva esta cucharilla y cuida de que el aceite no se derrame.
»El joven comenzó a subir y bajar las escalinatas del palacio
manteniendo siempre los ojos fijos en la cuchara. Pasadas las dos horas,
retornó a la presencia del sabio.
»¿Qué tal? -preguntó el sabio-. ¿Viste los tapices de Persia que hay
en mi comedor? ¿Viste el jardín que el Maestro de los Jardineros tardó
diez años en crear? ¿Reparaste en los bellos pergaminos de mi biblioteca?
»El joven, avergonzado, confesó que no había visto nada. Su única
preocupación había sido no derramar las gotas de aceite que el Sabio
le había confiado.
»Pues entonces vuelve y conoce las maravillas de mi mundo -dijo
el Sabio-. No puedes confiar en un hombre si no conoces su casa.
»Ya más tranquilo, el joven cogió nuevamente la cuchara y volvió
a pasear por el palacio, esta vez mirando con atención todas las obras
 31 

de arte que adornaban el techo y las paredes. Vio los jardines, las
montañas a su alrededor, la delicadeza de las flores, el esmero con que
cada obra de arte estaba colocada en su lugar. De regreso a la presencia
del sabio, le relató detalladamente todo lo que había visto.
»¿Pero dónde están las dos gotas de aceite que te confié? -preguntó
el Sabio.
»El joven miró la cuchara y se dio cuenta de que las había derramado.
»Pues éste es el único consejo que puedo darte -le dijo el más Sabio
de los Sabios-. El secreto de la felicidad está en mirar todas las
maravillas del mundo, pero sin olvidarse nunca de las dos gotas de
aceite en la cuchara.
El muchacho guardó silencio. Había comprendido la historia del
viejo rey. A un pastor le gusta viajar, pero jamás olvida a sus ovejas.
El viejo miró al muchacho y con las dos manos extendidas hizo
algunos gestos extraños sobre su cabeza. Después cogió las ovejas y
siguió su camino.
En lo alto de la pequeña ciudad de Tarifa existe un viejo fuerte
construido por los moros, y quien se sienta en sus murallas consigue
ver al mismo tiempo una plaza, un vendedor de palomitas de maíz y
un pedazo de África. Melquisedec, el rey de Salem, se sentó en la
muralla del fuerte aquella tarde y sintió el viento de Levante en su
rostro. Las ovejas se agitaban a su lado, temerosas de su nuevo dueño,
y excitadas ante tantos cambios. Todo lo que ellas querían era sólo
comida y agua.
Melquisedec contempló el pequeño barco que estaba zarpando del
puerto. Nunca más volvería a ver al muchacho, del mismo modo que
jamás volvió a ver a Abraham, después de haberle cobrado el diezmo.
No obstante, ésta era su obra.
Los dioses no deben tener deseos, porque los dioses no tienen
Leyenda Personal. Sin embargo, el rey de Salem deseó íntimamente que
el muchacho tuviera éxito.
«Lástima que se olvidará en seguida de mi nombre -pensó-. Debería
habérselo repetido varias veces. Así, cuando hablase de mí, diría que
soy Melquisedec, el rey de Salem.»
Después miró hacia el cielo, un poco arrepentido.
«Sé que es vanidad de vanidades, como Tú dijiste, Señor. Pero un
viejo rey a veces tiene que estar orgulloso de sí mismo.»
«¡Qué extraña es África», pensó el muchacho.
 32 

Estaba sentado en una especie de bar igual que otros bares que
había encontrado en las callejuelas estrechas de la ciudad. Algunas
personas fumaban una pipa gigante que se pasaban de boca en boca. En
pocas horas había visto a hombres cogidos de la mano, mujeres con el
rostro cubierto y sacerdotes que subían a altas torres y comenzaban a
cantar, mientras todos a su alrededor se arrodillaban y golpeaban la
cabeza contra el suelo.
«Cosas de infieles», se dijo. Cuando era niño, veía siempre en la
iglesia de su aldea una imagen de Santiago Matamoros en su caballo
blanco, con la espada desenvainada y figuras como aquéllas bajo sus
pies. El muchacho se sentía mal y terriblemente solo. Los infieles
tenían una mirada siniestra.
Además de eso, con las prisas de viajar, se había olvidado de un
detalle, un único detalle que podía alejarlo de su tesoro por mucho
tiempo: en aquel país todos hablaban árabe.
El dueño del bar se aproximó y el muchacho le señaló una bebida
que había servido en otra mesa. Era un té amargo. Hubiera preferido
beber vino.
Pero no debía preocuparse por eso ahora. Tenía que pensar
exclusivamente en su tesoro y en la manera de conseguirlo. La venta
de las ovejas lo había dejado con bastante dinero en el bolsillo, y el
muchacho sabía que el dinero era mágico: con él nadie está solo jamás.
Dentro de poco, quizá unos pocos días, estaría junto a las Pirámides.
Un viejo con todo aquel oro en el pecho no tenía necesidad de mentir
para obtener seis ovejas.
El viejo le había hablado de señales. Mientras atravesaba el mar,
había estado pensando en las señales. Sí, sabía a qué se refería: durante
el tiempo en que estuvo en los campos de Andalucía se había
acostumbrado a leer en la tierra y en los cielos las condiciones del
camino que debía seguir. Había aprendido que cierto pájaro indicaba
la cercanía de alguna serpiente, y que determinado arbusto era señal de
la presencia de agua a pocos kilómetros. Las ovejas le habían enseñado
todo eso.
«Si Dios conduce tan bien a las ovejas, también conducirá al
hombre», reflexionó, y se quedó más tranquilo. El té parecía menos
amargo.
-¿Quién eres? -oyó que le preguntaba una voz en español.
El muchacho se sintió inmensamente aliviado. Estaba pensando en
señales y alguien había aparecido.
 33 

-¿Cómo es que hablas español? -se interesó.
El recién llegado era un hombre joven vestido a la manera de los
occidentales, pero el color de su piel indicaba que debía de ser de
aquella ciudad. Tendría más o menos su misma altura y edad.
-Aquí casi todo el mundo habla español. Estamos sólo a dos horas
de España.
-Siéntate y pide algo por mi cuenta -le ofreció el muchacho-. Y
pide un vino para mí. Detesto este té.
-No hay vino en este país -dijo el recién llegado-. La religión no lo
permite.
El muchacho le explicó entonces que tenía que llegar a las
Pirámides. Estuvo a punto de hablarle del tesoro, pero decidió callarse.
El árabe era capaz de querer una parte a cambio de llevarlo hasta allí.
Se acordó de lo que el viejo le había dicho respecto a los ofrecimientos.
-Me gustaría que me llevaras, si es posible. Puedo pagarte como
guía.
-¿Tú tienes idea de cómo se llega hasta allí?
El muchacho se dio cuenta de que el dueño del bar andaba cerca,
escuchando atentamente la conversación. Se sentía molesto por su
presencia; pero había encontrado un guía, y no podía perder aquella
oportunidad.
-Hay que atravesar todo el desierto del Sahara -continuó el recién
llegado-, y para eso se necesita dinero. Quiero saber si tienes el dinero
suficiente.
Al muchacho le extrañó la pregunta que le había formulado el
recién llegado. Pero confiaba en el viejo, y el viejo le había dicho que
cuando se quiere una cosa, el Universo siempre conspira a favor.
Sacó su dinero del bolsillo y se lo mostró. El dueño del bar se
acercó y miró también. Los dos intercambiaron algunas palabras en
árabe. El dueño del bar parecía irritado.
-¡Vámonos! -dijo el recién llegado-. Él no quiere que nos quedemos
aquí.
El muchacho se sintió aliviado: Se levantó para pagar la cuenta,
pero el dueño lo agarró y comenzó a hablarle sin parar. Aunque era
fuerte, estaba en una tierra extranjera. Fue su nuevo amigo quien
empujó al dueño hacia un lado y acompañó al chico hasta la calle.
-Quería tu dinero -dijo-. Tánger no es igual que el resto de África.
Estamos en un puerto, y en los puertos hay siempre muchos ladrones.
 34 

Podía confiar en su nuevo amigo. Le había ayudado en una
situación crítica. Sacó nuevamente el dinero y lo contó.
-Podemos llegar mañana a las Pirámides -dijo el otro cogiendo el
dinero-. Pero necesito comprar dos camellos.
Salieron andando por las estrechas calles de Tánger. En todas las
esquinas había puestos de cosas para vender. Por fin llegaron al centro
de una gran plaza, donde funcionaba el mercado. Había millares de
personas discutiendo, vendiendo, comprando; hortalizas mezcladas
con dagas, alfombras junto a todo tipo de pipas. Pero el muchacho no
apartaba los ojos de su nuevo amigo. Al fin y al cabo, tenía todo su
dinero en las manos. Pensó en pedirle que se lo devolviera, pero temió
que lo considerara una falta de delicadeza. Él no conocía las costumbres de las tierras extrañas que estaban pisando.
«Bastará con vigilarlo», se dijo. Era más fuerte que el otro.
De repente, en medio de toda aquella confusión, apareció la espada
más hermosa que jamás había visto en su vida: la vaina era plateada y
la empuñadura negra, con piedras incrustadas. Se prometió a sí mismo
que cuando regresara de Egipto la compraría.
-Pregúntale al dueño cuánto cuesta -pidió al amigo. Pero se dio
cuenta de que se había quedado dos segundos distraído mirándola.
Sintió el corazón comprimido, como si todo su pecho se hubiera
encogido de repente. Tuvo miedo de mirar a su lado, porque sabía con
lo que se iba a encontrar. Sus ojos continuaron fijos en la hermosa
espada algunos momentos más hasta que se armó de valor y se dio
vuelta.
A su alrededor, el mercado, las personas yendo y viniendo,
gritando y comprando, las alfombras mezcladas con las avellanas, las
lechugas junto a las monedas de cobre, los hombres cogidos de la
mano por las calles, las mujeres con velo, el olor a comida extraña,
pero en ninguna parte, absoluta y definitivamente en ninguna parte,
el rostro de su compañero.
El muchacho aún quiso pensar que se habían perdido de vista
momentáneamente. Resolvió quedarse allí mismo, esperando a que el
otro volviera. A1 poco tiempo, un individuo subió a una de aquellas
torres y comenzó a cantar; todos se arrodillaron, golpearon la cabeza
en el suelo y cantaron también. Después, como un ejército de
laboriosas hormigas, deshicieron los puestos de venta y se marcharon.
El sol comenzó a irse también. El muchacho lo contempló durante
mucho tiempo, hasta que se escondió detrás de las casas blancas que
 35 

rodeaban la plaza. Recordó que cuando aquel sol había nacido por la
mañana, él estaba en otro continente, era un pastor, tenía sesenta
ovejas y una cita concertada con una chica. Por la mañana, mientras
andaba por los campos, sabía todo lo que le iba a suceder.
Sin embargo, ahora que el sol se escondía, estaba en un país
diferente, era un extraño en una tierra extraña, donde ni siquiera
podía entender el idioma que hablaban. Ya no era un pastor y no tenía
nada más en la vida, ni siquiera dinero para volver y empezar de
nuevo.
«Todo esto entre el nacimiento y la puesta del mismo sol», pensó.
Y sintió pena de sí mismo, porque en la vida a veces las cosas cambian
en el espacio de un simple grito, antes de que las personas puedan
acostumbrarse a ellas.
Le daba vergüenza llorar. Jamás había llorado delante de sus propias
ovejas. Pero el mercado estaba vacío y él estaba lejos de la patria.
El muchacho lloró. Lloró porque Dios era injusto, y retribuía de
esta forma a las personas que creían en sus propios sueños. «Cuando
yo estaba con las ovejas era feliz, e irradiaba siempre felicidad a mi
alrededor. Las personas me veían llegar y me recibían bien. Pero ahora
estoy triste e infeliz. ¿Qué haré? Voy a ser más duro y no confiaré más
en las personas, porque una de ellas me traicionó. Voy a odiar a los que
encontraron tesoros escondidos, porque yo no encontré el mío. Y
siempre procuraré conservar lo poco que tengo, porque soy demasiado
pequeño para abarcar al mundo.»
Abrió su zurrón para ver lo que tenía dentro; quizá le había
sobrado algo del bocadillo que había comido en el barco. Pero sólo
encontró el libro grueso, la chaqueta y las dos piedras que le había
dado el viejo.
A1 mirar las piedras sintió una inmensa sensación de alivio. Había
cambiado seis ovejas por dos piedras preciosas, extraídas de un
pectoral de oro. Podía vender las piedras y comprar el pasaje de regreso.
«Ahora seré más listo», pensó el chico sacando las piedras de la bolsa
para esconderlas en el bolsillo. Aquello era un puerto y ésta era la
única verdad que el otro chico le había dicho: un puerto está siempre
lleno de ladrones.
Ahora entendía también la desesperación del dueño del bar; estaba
intentando avisarle de que no confiara en aquel hombre. «Soy como
todas las personas: veo el mundo tal como desearía que sucedieran las
cosas, y no como realmente suceden.»
 36 

Se quedó mirando las piedras, y las tocó sucesivamente con
cuidado, sintiendo la temperatura y la superficie lisa. Ellas eran su
tesoro. El simple contacto de las piedras le dio más tranquilidad. Le
recordaban al viejo.
«Cuando quieres una cosa, todo el Universo conspira para
ayudarte a conseguirla», le había dicho.
Le gustaría saber cómo podía ser verdad aquello. Estaba en un
mercado vacío, sin un céntimo en el bolsillo y sin ovejas para guardar
aquella noche. Pero las piedras eran la prueba de que había encontrado
un rey, un rey que sabía su historia, sabía acerca del arma de su padre
y de su primera experiencia sexual.
«Las piedras sirven para la adivinación. Se llaman Urim y Tumim.»
El muchacho colocó de nuevo las piedras dentro del zurrón y decidió
hacer la prueba. El viejo le había dicho que formulara preguntas claras,
porque las piedras sólo servían para quien sabe lo que quiere.
El muchacho preguntó entonces si la bendición del viejo continuaba aún con él.
Sacó una de las piedras. Era «sí».
-¿Voy a encontrar mi tesoro?
Metió la mano en el saco para coger una piedra cuando ambas se
escurrieron por un agujero en la tela. El muchacho nunca se había
dado cuenta de que su zurrón estuviera roto. Se inclinó para recoger
a Urim y Tumim y colocarlas otra vez dentro. Al verlas en el suelo, sin
embargo, otra frase surgió en su cabeza.
«Aprende a respetar y a seguir las señales» le había dicho el viejo
rey.
Una señal. El chico se rió para sus adentros. Despues recogió las dos
piedras del suelo y las volvió a colocar en el zurrón. No pensaba coser
el agujero: las piedras podrían escaparse por allí siempre que quisieran.
Había entendido que no se deben preguntar ciertas cosas para no huir
del propio destino. «Prometí tomar mis propias decisiones», se dijo.
Pero las piedras le habían dicho que el viejo seguía con él, y eso le
dio más confianza. Miró nuevamente el mercado vacío y ya no sintió
la desesperación de antes. No era un mundo extraño; era un mundo
nuevo.
Y, al fin y al cabo, todo lo que él quería era exactamente eso:
conocer mundos nuevos. Incluso aunque jamás llegase hasta las
Pirámides él ya había ido mucho más lejos que cualquier pastor que
 37 

conociese. «¡Ah, si ellos supieran que apenas a dos horas de barco
existen tantas cosas diferentes!»
El mundo nuevo aparecía frente a él bajo la forma de un mercado
vacío, pero él ya había visto aquel mercado lleno de vida y nunca más
lo olvidaría. Se acordó de la espada: le costó muy caro contemplarla
durante unos instantes, pero tampoco había visto nada igual en su
vida.
Sintió de repente que él podía contemplar el mundo como una
pobre víctima de un ladrón o como un aventurero en busca de un
tesoro.
«Soy un aventurero en busca de un tesoro», pensó, antes de que un
inmenso cansancio le hiciese caer dormido.
Lo despertó un hombre que le estaba tocando con el codo. Se había
dormido en medio del mercado y la vida de aquella plaza estaba a
punto de recomenzar.
Miró a su alrededor, buscando a sus ovejas, y se dio cuenta de que
estaba en otro mundo. En vez de sentirse triste, se sintió feliz. Ya no
tenía que seguir buscando agua y comida; ahora podía seguir en busca
de un tesoro. No tenía un céntimo en el bolsillo, pero tenía fe en la
vida. La noche anterior había escogido ser un aventurero, igual que
los personajes de los libros que solía leer.
Comenzó a deambular sin prisa por la plaza. Los comerciantes
levantaban sus paradas; ayudó a un pastelero a montar la suya. Había
una sonrisa diferente en el rostro de aquel pastelero: estaba alegre,
despierto ante la vida, listo para empezar un buen día de trabajo. Era
una sonrisa que le recordaba algo al viejo, aquel viejo y misterioso rey
que había conocido.
«Este pastelero no hace dulces porque quiera viajar, o porque se
quiera casar con la hija de un comerciante. Este pastelero hace dulces
porque le gusta hacerlos», pensó el muchacho, y notó que podía hacer
lo mismo que el viejo: saber si una persona está próxima o distante de
su Leyenda Personal sólo con mirarla. «Es fácil, yo nunca me había
dado cuenta de esto.»
Cuando acabaron de montar el tenderete, el pastelero le ofreció el
primer dulce que había hecho. El muchacho se lo comió, le dio las
gracias y siguió su camino. Cuando ya se había alejado un poco se
acordó de que se había montado el puesto entre una persona que
hablaba árabe y la otra, español. Y se habían entendido perfectamente.
 38 

«Existe un lenguaje que va más allá de las palabras -pensó el
muchacho-. Ya lo experimenté con mis ovejas, y ahora lo practico con
los hombres.»
Estaba aprendiendo varias cosas nuevas. Cosas que él ya había
experimentado y que, sin embargo, eran nuevas porque habían pasado
por él sin notarlas. Y no las había notado porque estaba acostumbrado
a ellas. «Si aprendo a descifrar este lenguaje sin palabras, conseguiré
descifrar el mundo.»
«Todo es una sola cosa», había dicho el viejo.
Decidió caminar sin prisas y sin ansiedad por las callejuelas de
Tánger; sólo así conseguiría percibir las señales. Exigía mucha
paciencia, pero ésta es la primera virtud que un pastor aprende.
Nuevamente se dio cuenta de que estaba aplicando a aquel mundo
extraño las mismas lecciones que le habían enseñado sus ovejas.
«Todo es una sola cosa», había dicho el viejo.
El Mercader de Cristales vio nacer el día y sintió la misma angustia
que experimentaba todas las mañanas. Llevaba casi treinta años en
aquel mismo lugar, una tienda en lo alto de una ladera, donde
raramente pasaba un comprador. Ahora era tarde para cambiar las
cosas: lo único que sabía hacer en la vida era comprar y vender cristal.
Hubo un tiempo en que mucha gente conocía su tienda: mercaderes
árabes, geólogos franceses e ingleses, soldados alemanes, siempre con
dinero en el bolsillo. En aquella época era una gran aventura vender
cristales y él pensaba que se haría rico y que tendría hermosas mujeres
en su vejez.
Pero el tiempo fue pasando y la ciudad se transformó. Ceuta creció
más que Tánger y el comercio cambió de rumbo. Los vecinos se
mudaron, y en la ladera quedaron muy pocas tiendas. Y nadie subía la
ladera por unas pocas tiendas.
Pero el Mercader de Cristales no tenía elección. Había pasado
treinta años de su vida comprando y vendiendo piezas de cristal, y
ahora era demasiado tarde para cambiar de rumbo.
Durante toda la mañana estuvo mirando el movimiento de la calle.
Hacía aquello desde años atrás, y ya conocía el horario de cada
persona. Cuando faltaban algunos minutos para el almuerzo, un
muchacho extranjero se detuvo delante de su escaparate. No iba mal
vestido, pero los ojos experimentados del Mercader de Cristales
adivinaron que el muchacho no tenía dinero. Aun así decidió esperar
un momento, hasta que el muchacho se fuera.
 39 

Había un cartel en la puerta en el que ponía que allí se hablaban
varias lenguas. El muchacho vio aparecer a un hombre tras el mostrador.
-Puedo limpiar estos jarros si usted quiere -dijo el chico-. Tal como
están ahora, nadie va a querer comprarlos.
El hombre lo miró sin decir nada.
-A cambio, usted me paga un plato de comida.
El hombre continuó en silencio, y el chico sintió que debía tomar
una decisión. Dentro de su zurrón tenía la chaqueta, que no iba a
necesitar en el desierto. La sacó y comenzó a limpiar los jarros.
Durante media hora limpió todos los jarros del escaparate; en ese
intervalo entraron dos clientes y compraron algunas piezas al dueño.
Cuando acabó de limpiarlo todo, pidió al hombre un plato de
comida.
-Vamos a comer -le dijo el Mercader de Cristales.
Colgó un cartel en la puerta y fueron hasta un minúsculo bar,
situado en lo alto de la ladera. En cuanto se sentaron a la única mesa
existente, el Mercader de Cristales sonrió.
-No era necesario limpiar nada -aseguró-. La ley del Corán obliga
a dar de comer a quien tiene hambre.
-¿Entonces por qué dejó que lo hiciera? -preguntó el muchacho.
-Porque los cristales estaban sucios. Y tanto tú como yo necesitábamos apartar los malos pensamientos de nuestras cabezas.
Cuando acabaron de comer, el Mercader se dirigió al muchacho:
-Me gustaría que trabajases en mi tienda. Hoy entraron dos clientes
mientras limpiabas los jarros, y eso es buena señal.
«Las personas hablan mucho de señales -pensó el pastor-, pero no
se dan cuenta de lo que están diciendo. De la misma manera que yo no
me daba cuenta de que desde hacía muchos años hablaba con mis
ovejas un lenguaje sin palabras.»
-¿Quieres trabajar para mí? -insistió el Mercader.
-Puedo trabajar el resto del día -repuso el muchacho. Limpiaré
hasta la madrugada todos los cristales de la tienda. A cambio, necesito
dinero para estar mañana en Egipto.
El hombre rió.
-Aunque limpiases mis cristales durante un año entero, aunque
ganases una buena comisión de venta en cada uno de ellos, aún
tendrías que conseguir dinero prestado para ir a Egipto. Hay miles de
kilómetros de desierto entre Tánger y las Pirámides.
 40 

Hubo un momento de silencio tan grande que la ciudad pareció
haberse dormido. Ya no existían los bazares, las discusiones de los
mercaderes, los hombres que subían a los alminares y cantaban, las
bellas espadas con sus empuñaduras con piedras incrustadas. Ya se
habían terminado la esperanza y la aventura, los viejos reyes y las
Leyendas Personales, el tesoro y las Pirámides. Era como si todo el
mundo permaneciese inmóvil, porque el alma del muchacho estaba en
silencio. No había ni dolor, ni sufrimiento, ni decepción; sólo una
mirada vacía a través de la pequeña puerta del bar, y unas tremendas
ganas de morir, de que todo se acabase para siempre en aquel instante.
El Mercader, asustado, miró al muchacho. Era como si toda la
alegría que había visto en él aquella mañana hubiese desaparecido de
repente.
-Puedo darte dinero para que vuelvas a tu tierra, hijo mío -le
ofreció.
El muchacho continuó en silencio. Después se levantó, se arregló
la ropa y cogió el zurrón.
-Trabajaré con usted -dijo. Y después de otro largo silencio,
añadió-: Necesito dinero para comprar algunas ovejas.

 41 

SEGUNDA PARTE
El muchacho llevaba casi un mes trabajando para el Mercader de
Cristales, pero aquél no era exactamente el tipo de empleo que lo hacía
feliz. El Mercader se pasaba el día entero refunfuñando detrás del
mostrador, pidiéndole que tuviera cuidado con las piezas, que no
fuera a romper nada.
Pero continuaba en el empleo porque a pesar de que el mercader era
un viejo cascarrabias, no era injusto; el muchacho recibía una buena
comisión por cada pieza vendida, y ya había conseguido juntar algún
dinero. Aquella mañana había hecho ciertos cálculos: si continuaba
trabajando todos los días a ese ritmo, necesitaría un año entero para
poder comprar algunas ovejas.
-Me gustaría hacer una estantería para los cristales -dijo el
muchacho al Mercader-. Podríamos colocarla en el exterior para captar
la atención de los que pasan por la parte de abajo de la ladera.
-Nunca he hecho ninguna estantería hasta ahora -repuso el
Mercader-. La gente puede tropezar al pasar, y los cristales se romperían.
-Cuando yo andaba por el campo con las ovejas, si encontraban
una serpiente podían morir. Pero esto forma parte de la vida de las
ovejas y de los pastores.
El Mercader atendió a un cliente que deseaba tres jarras de cristal.
Estaba vendiendo mejor que nunca, como si hubieran vuelto los
buenos tiempos en que aquella calle era una de las principales
atracciones de Tánger.
-Ya hay mucho movimiento -dijo al muchacho cuando el cliente
se fue-. El dinero permite que yo viva mejor y a ti te devolverá las
ovejas en poco tiempo. ¿Para qué exigir más de la vida?
-Porque tenemos que seguir las señales -respondió el muchacho,
casi sin querer; y se arrepintió de lo que había dicho, porque el
Mercader nunca se había encontrado con un rey.
 43 

«Se llama Principio Favorable, la suerte del principiante. Porque la
vida quiere que tú vivas tu Leyenda Personal», había dicho el viejo.
El Mercader, no obstante, entendía lo que el chico decía. Su simple
presencia en la tienda era ya una señal y con todo el dinero que
entraba diariamente en la caja él no podía estar arrepentido de haber
contratado al español. Aunque el chico estuviera ganando más de lo
que debía, porque como él había pensado que las ventas ya no
aumentarían jamás, le había ofrecido una comisión alta, y su intuición
le decía que en breve el chico estaría junto a sus ovejas.
-¿Por qué querías ir a las Pirámides? -preguntó para cambiar el tema
de la estantería.
-Porque siempre me han hablado de ellas -dijo el chico sin
mencionar su sueño. Ahora el tesoro era un recuerdo siempre
doloroso y él trataba en la medida de lo posible de evitarlo.
-Yo aquí no conozco a nadie que quiera atravesar el desierto sólo
para ver las Pirámides -replicó el Mercader-. No son más que una
montaña de piedras. Tú puedes construirte una en tu huerto.
-Usted nunca soñó con viajar -dijo el muchacho mientras iba a
atender a un nuevo cliente que entraba en la tienda.
Dos días después el viejo buscó al chico para hablar de la estantería.
-No me gustan los cambios -le dijo-. Ni tú ni yo somos como
Hassan, el rico comerciante. Si él se equivoca en una compra, no le
afecta demasiado. Pero nosotros dos tenemos que convivir siempre
con nuestros errores.
«Es verdad», pensó el chico.
-¿Por qué quieres hacer la estantería? -preguntó el Mercader.
-Quiero volver lo más pronto posible con mis ovejas. Tenemos que
aprovechar cuando la suerte está de nuestro lado, y hacer todo lo
posible por ayudarla, de la misma manera que ella nos está ayudando.
Se llama Principio Favorable, o «suerte del principiante».
El viejo permaneció algún tiempo callado. Después dijo:
-El Profeta nos dio el Corán y nos dejó únicamente cinco obligaciones que tenemos que cumplir en nuestra existencia. La más
importante es la siguiente: sólo existe un Dios. Las otras son: rezar
cinco veces al día, ayunar en el mes del Ramadán, hacer caridad con
los pobres...
Se interrumpió. Sus ojos se llenaron de lágrimas al hablar del
Profeta. Era un hombre fervoroso y, a pesar de su carácter impaciente,
procuraba vivir su vida de acuerdo con la ley musulmana.
 44 

-¿Y cuál es la quinta obligación? -quiso saber el muchacho.
-Hace dos días me dijiste que yo nunca sentí deseos de viajar
-repuso el Mercader-. La quinta obligación de todo musulmán es hacer
un viaje. Debemos ir, por lo menos una vez en la vida, a la ciudad
sagrada de La Meca.
»La Meca está mucho más lejos que las Pirámides. Cuando era
joven, preferí juntar el poco dinero que tenía para poner en marcha
esta tienda. Pensaba ser rico algún día para ir a La Meca. Empecé a
ganar dinero, pero no podía dejar a nadie cuidando los cristales porque
son piezas muy delicadas. A1 mismo tiempo, veía pasar frente a mi
tienda a muchas personas que se dirigían hacia allí. Algunos peregrinos
eran ricos, e iban con un séquito de criados y camellos, pero la mayor
parte de las personas eran mucho más pobres que yo.
»Todos iban y volvían contentos, y colocaban en la puerta de sus
casas los símbolos de la peregrinación. Uno de los que regresaron, un
zapatero que vivía de remendar botas ajenas, me dijo que había
caminado casi un año por el desierto, pero que se cansaba mucho más
cuando tenía que caminar algunas manzanas en Tánger para comprar
cuero.
-¿Por qué no va a La Meca ahora? -inquirió el muchacho.
-Porque La Meca es lo que me mantiene vivo. Es lo que me hace
soportar todos estos días iguales, esos jarrones silenciosos en los
estantes, la comida y la cena en aquel restaurante horrible. Tengo
miedo de realizar mi sueño y después no tener más motivos para
continuar vivo.
»Tú sueñas con ovejas y con Pirámides. Eres diferente de mí,
porque deseas realizar tus sueños. Yo sólo quiero soñar con La Meca.
Ya imaginé miles de veces la travesía del desierto, mi llegada a la plaza
donde está la Piedra Sagrada, las siete vueltas que debo dar en torno a
ella antes de tocarla. Ya imaginé qué personas estarán a mi lado, frente
a mí, y las conversaciones y oraciones que compartiremos juntos. Pero
tengo miedo de que sea una gran decepción, y por eso sólo prefiero
seguir soñando.
Ese día el Mercader dio permiso al muchacho para construir la
estantería. No todos pueden ver los sueños de la misma manera.
Pasaron más de dos meses y la estantería atrajo a muchos clientes
a la tienda de los cristales. El muchacho calculó que con seis meses
más de trabajo ya podría volver a España, comprar sesenta ovejas y aun
otras sesenta más. En menos de un año habría duplicado su rebaño, y
 45 

podría negociar con los árabes, porque ya había conseguido hablar
aquella lengua extraña. Desde aquella mañana en el mercado no había
vuelto a utilizar el Urim y el Tumim, porque Egipto pasó a ser un
sueño tan distante para él como lo era la ciudad de La Meca para el
Mercader. Sin embargo, el muchacho estaba ahora contento con su
trabajo y pensaba siempre en el momento en que desembarcaría en
Tarifa como un triunfador.
«Acuérdate de saber siempre lo que quieres», le había dicho el viejo
rey. El chico lo sabía, y trabajaba para lograrlo. Quizá su tesoro había
sido llegar a esa tierra extraña, encontrar a un ladrón y doblar el
número de su rebaño sin haber gastado siquiera un céntimo.
Estaba orgulloso de sí mismo. Había aprendido cosas importantes,
como el comercio de cristales, el lenguaje sin palabras y las señales.
Una tarde vio a un hombre en lo alto de la colina quejándose de que
era imposible encontrar un lugar decente para beber algo después de
toda la subida. El muchacho ya conocía el lenguaje de las señales, y
llamó al viejo para conversar.
-Vamos a vender té para las personas que suben la colina -le dijo.
-Ya hay muchos que venden té por aquí -replicó el Mercader.
-Podemos vender té en jarras de cristal. Así la gente degustará el té
y también querrá comprar los recipientes de cristal. Porque lo que más
seduce a los hombres es la belleza.
El mercader contempló al chico durante algún tiempo sin decir
nada. Pero aquella tarde, después de rezar sus oraciones y cerrar la
tienda, se sentó en el borde de la acera con él y lo convidó a fumar
narguile, aquella extraña pipa que usaban los árabes.
-¿Qué es lo que buscas? -preguntó el viejo Mercader de Cristales.
-Ya se lo dije. Tengo que volver a comprar las ovejas, y para eso
necesito dinero.
El viejo colocó algunas brasas nuevas en el narguile y le dio una
profunda calada.
-Hace treinta años que tengo esta tienda. Conozco el cristal bueno
y el malo y todos los detalles de su funcionamiento. Estoy acostumbrado a su tamaño y a su movimiento. Si sirves té en los cristales, la
tienda crecerá, y entonces tendré que cambiar mi forma de vida.
-¿Y eso no es bueno?
-Estoy acostumbrado a mi vida. Antes de que llegaras, pensaba en
todo el tiempo que había perdido en el mismo lugar mientras mis
amigos cambiaban, se iban a la quiebra o progresaban. Esto me
 46 

provocaba una inmensa tristeza. Ahora yo sé que no era exactamente
así: la tienda tiene el tamaño exacto que yo siempre quise que tuviera.
No quiero cambiar porque no sé cómo hacerlo. Ya estoy muy acostumbrado a mí mismo.
El muchacho no sabía qué decir.
-Tú fuiste una bendición para mí -continuó el viejo-. Y hoy estoy
entendiendo una cosa: toda bendición no aceptada se transforma en
maldición. Yo no quiero nada más de la vida. Y tú me estás empujando
a ver riquezas y horizontes que nunca conocí. Ahora que los conozco,
y que conozco mis inmensas posibilidades, me sentiré aún peor de lo
que me sentía antes. Porque sé que puedo tenerlo todo, y no lo quiero.
«Menos mal que no le dije nada al vendedor de palomitas de maíz»,
pensó el muchacho.
Continuaron fumando el narguile durante algún tiempo, mientras
el sol se escondía. Estaban conversando en árabe, y el muchacho se
sentía muy satisfecho por haber logrado hablar el idioma. Hubo una
época en la que creyó que las ovejas podían enseñarle todo lo que hay
que saber sobre el mundo. Pero las ovejas no podían enseñar árabe.
«Debe de haber otras cosas en el mundo que las ovejas no pueden
enseñar -pensó el chico mirando al Mercader en silencio-. Porque ellas
sólo se preocupan de buscar agua y comida. Creo que no son ellas las
que enseñan: soy yo quien aprendo.»
-Maktub -dijo finalmente el Mercader.
-¿Qué significa eso?
-Tendrías que haber nacido árabe para entenderlo -repuso él-. Pero
la traducción sería algo así como «está escrito».
Y mientras apagaba las brasas del narguile, le dijo al muchacho que
podía empezar a vender el té en las jarras.
A veces es imposible detener el río de la vida.
Los hombres llegaban cansados después de subir la ladera. Y allí
encontraban una tienda de bellos cristales con refrescante té de menta.
Los hombres entraban para beber el té, que era servido en preciosas
jarras de cristal.
«A mi mujer nunca se le ocurrió esto», pensaba uno, y compraba
algunas piezas porque iba a tener visitas por la noche, y quería
impresionar a sus invitados con la riqueza de aquellas jarras. Otro
hombre afirmó que el té tiene siempre mejor sabor cuando se sirve en
recipientes de cristal, pues conservaban mejor su aroma. Un tercero
 47 

añadió que era tradición en Oriente utilizar jarras de cristal para el té,
pues tenían poderes mágicos.
En poco tiempo la noticia se difundió y muchas personas empezaron a subir hasta lo alto de la ladera para conocer la tienda que estaba
haciendo algo nuevo con un comercio tan antiguo. Se abrieron otras
tiendas que servían el té en vasos de cristal, pero no estaban en la cima
de una colina, y por eso siempre estaban desiertas.
El Mercader en seguida tuvo que contratar a dos empleados más.
Pasó a importar, junto con los cristales, cantidades enormes de té que
diariamente consumían los hombres y mujeres con sed de cosas
nuevas.
Y así transcurrieron seis meses.
El muchacho se despertó antes de que saliera el sol. Habían pasado
once meses y nueve días desde que pisó por primera vez el continente
africano.
Se vistió con su ropa árabe, de lino blanco, comprada especialmente para aquel día. Se colocó el pañuelo en la cabeza, fijado por un
anillo hecho de piel de camello. Se calzó las sandalias nuevas y bajó sin
hacer ruido.
La ciudad aún dormía. Se hizo un sándwich de sésamo y bebió té
caliente en una jarra de cristal. Después se sentó en el umbral de la
puerta, fumando solo el narguile.
Fumó en silencio, sin pensar en nada, escuchando apenas el ruido
siempre constante del viento que soplaba trayendo el olor del desierto.
Cuando acabó de fumar, metió la mano en uno de los bolsillos del
traje y se quedó algunos instantes contemplando lo que había extraído
de allí.
Era un gran mazo de billetes. El dinero suficiente para comprar
ciento veinte ovejas, un pasaje de regreso y una licencia de comercio
entre su país y el país donde estaba.
Esperó pacientemente a que el viejo se levantara y abriera la tienda.
Entonces los dos fueron juntos a tomar más té.
-Me voy hoy -dijo el muchacho-. Tengo dinero para comprar mis
ovejas. Usted tiene dinero para ir a La Meca.
El viejo no dijo nada.
-Le pido su bendición -insistió el muchacho-. Usted me ayudó.
El viejo continuó preparando el té en silencio. Poco después, no
obstante, se dirigió al muchacho.
 48 

-Estoy orgulloso de ti -dijo-. Tú trajiste alma a mi tienda de
cristales. Pero sabes que yo no voy a ir a La Meca. Como también sabes
que no volverás a comprar ovejas.
-¿Quién se lo ha dicho? -preguntó el muchacho asustado.
-Maktub -repuso simplemente el viejo Mercader de Cristales.
Y lo bendijo.
El muchacho volvió a su cuarto para recoger sus cosas. Llenó tres
bolsas. Cuando ya estaba saliendo, reparó en su viejo zurrón de pastor
tirado en un rincón. Estaba todo arrugado, y él casi lo había olvidado.
Allí dentro estaban aún el mismo libro y la chaqueta. Cuando sacó
esta última, pensando en regalársela a algún chico de la calle, las dos
piedras rodaron por el suelo. Urim y Tumim.
Entonces el muchacho se acordó del viejo rey, y se sorprendió al
darse cuenta del tiempo que hacía que no pensaba en él. Durante un
año había trabajado sin parar, pensando sólo en conseguir dinero para
no tener que volver a España con la cabeza gacha.
«Nunca desistas de tus sueños -había dicho el viejo rey-. Sigue las
señales.»
El muchacho recogió a Urim y Tumim del suelo y tuvo nuevamente aquella extraña sensación de que el rey estaba cerca. Había trabajado
duro un año, y las señales indicaban que ahora era el momento de
partir.
«Volveré a ser exactamente lo que era antes -pensó-. Aunque las
ovejas no me enseñaron a hablar árabe.»
Las ovejas, sin embargo, le habían enseñado una cosa mucho más
importante: que había un lenguaje en el mundo que todos entendían,
y que el muchacho había usado durante todo aquel tiempo para hacer
progresar la tienda. Era el lenguaje del entusiasmo, de las cosas hechas
con amor y con voluntad, en busca de algo que se deseaba o en lo que
se creía. Tánger ya había dejado de ser una ciudad extraña, y él sentía
que de la misma manera que había conquistado aquel lugar, podría
conquistar el mundo.
«Cuando deseas alguna cosa, todo el Universo conspira para que
puedas realizarla», había dicho el viejo rey.
Pero el viejo rey no había hecho referencia a robos, desiertos
inmensos o personas que conocen sus sueños pero que no desean
realizarlos. El viejo rey no había dicho que las Pirámides no eran más
que una montaña de piedras, y que cualquiera podía hacer una
montaña de piedras en su huerto. Y se había olvidado de decir que
 49 

cuando se tiene dinero para comprar un rebaño mayor que el que se
poseía, hay que comprar ese rebaño.
El muchacho cogió el zurrón y lo juntó con sus otras bolsas. Bajó
la escalera; el viejo estaba atendiendo a una pareja extranjera, mientras
otros dos clientes paseaban por la tienda tomando el té en jarras de
cristal. Había bastante movimiento para ser aquella hora de la mañana.
Desde el lugar donde estaba, notó por primera vez que el cabello
del Mercader le recordaba bastante al del viejo rey. Y se acordó de la
sonrisa del pastelero el primer día en Tánger, cuando no tenía adónde
ir ni qué comer; también aquella sonrisa hacía recordar al viejo rey.
«Como si él hubiera pasado por aquí y hubiera dejado una marca
-pensó-. Y cada persona hubiera conocido ya a ese rey en algún
momento de su vida. Al fin y al cabo, él dijo que siempre aparecía para
quien vive su Leyenda Personal.»
Salió sin despedirse del Mercader de Cristales. No quería llorar
porque la gente lo podía ver. Pero sabía que iba a sentir nostalgia de
todo aquel tiempo y de todas las cosas buenas que había aprendido.
Sin embargo, ahora tenía más confianza en sí mismo y ánimos para
conquistar el mundo.
«Pero estoy volviendo a los campos que ya conozco para conducir
otra vez las ovejas.» Ya no estaba tan contento con su decisión; había
trabajado un año entero para realizar un sueño y cada minuto que
pasaba ese sueño iba perdiendo importancia. Quizá porque no era su
sueño.
«Quién sabe si no es mejor ser como el Mercader de Cristales; él
nunca irá a La Meca y vivirá con la ilusión de conocerla.» Pero estaba
sosteniendo a Urim y Tumim en sus manos, y estas piedras le traían la
fuerza y la voluntad del viejo rey. Por una coincidencia (o una señal,
pensó el muchacho) llegó al bar donde había entrado el primer día. No
estaba el ladrón, y el dueño le trajo una taza de té.
«Siempre podré volver a ser pastor -pensó el muchacho-. Aprendí
a cuidar las ovejas y nunca más me olvidaré de cómo son. Pero tal vez
no tenga otra oportunidad de llegar hasta las Pirámides de Egipto. El
viejo tenía un pectoral de oro y conocía mi historia. Era un rey de
verdad, un rey sabio.»
Estaba apenas a dos horas de barco de las llanuras andaluzas, pero
había un desierto entero entre él y las Pirámides. El muchacho quizá
contempló esta otra manera de enfocar la misma situación: en realidad,
 50 

estaba dos horas más cerca de su tesoro. Aunque para caminar estas dos
horas hubiera tardado un año entero.
«Sé por qué quiero volver a mis ovejas. Yo ya las conozco; no dan
mucho trabajo, y pueden ser amadas. No sé si el desierto puede ser
amado, pero es el desierto que esconde mi tesoro. Si no consigo
encontrarlo, siempre podré volver a casa. Por lo pronto la vida me ha
dado suficiente dinero, y tengo todo el tiempo que necesito; ¿por qué
no?»
En aquel momento sintió una alegría inmensa. Siempre podía
volver a ser pastor de ovejas. Siempre podía volver a ser vendedor de
cristales. Tal vez el mundo escondiera otros muchos tesoros, pero él
había tenido un sueño repetido y había encontrado a un rey. Esas
cosas no le sucedían a cualquiera.
Cuando salió del bar estaba muy contento. Se había acordado de
que uno de los proveedores del Mercader traía los cristales en
caravanas que cruzaban el desierto. Mantuvo a Urim y Tumim en las
manos; gracias a aquellas dos piedras había reemprendido el camino
hacia su tesoro.
«Siempre estoy cerca de los que viven su Leyenda Personal», había
dicho el viejo rey.
No costaba nada ir hasta el almacén y averiguar si las Pirámides
estaban realmente muy lejos.
El Inglés estaba sentado en el interior de una edificación que olía
a animales, a sudor y a polvo. Aquello no se podía considerar un
almacén; apenas era un corral. «Toda mi vida para tener que pasar por
un lugar como éste -pensó mientras hojeaba distraído una revista de
química-. Diez años de estudio me conducen a un corral.»
Pero era necesario seguir adelante. Tenía que creer en las señales.
Durante toda su vida, sus estudios se concentraron en la búsqueda del
lenguaje único hablado por el Universo. Primero se había interesado
por el esperanto, después por las religiones y finalmente por la
Alquimia. Sabía hablar esperanto, entendía perfectamente las diversas
religiones, pero aún no era Alquimista. Es verdad que había conseguido descifrar cosas importantes. Pero sus investigaciones llegaron hasta
un punto a partir del cual no podía progresar más. Había intentado en
vano entrar en contacto con algún alquimista. Pero los alquimistas
eran personas extrañas, que sólo pensaban en ellos mismos, y casi
siempre rehusaban ayudar a los demás. Quién sabe si no habían
 51 

descubierto el secreto de la Gran Obra -llamada Piedra Filosofal- y por
eso se encerraban en su silencio.
Ya había gastado parte de la fortuna que su padre le había dejado
buscando inútilmente la Piedra Filosofal. Había consultado las
mejores bibliotecas del mundo y comprado los libros más importantes
y más raros sobre Alquimia. En uno de ellos descubrió que, muchos
años atrás, un famoso alquimista árabe había visitado Europa. Decían
de él que tenía más de doscientos años, que había descubierto la Piedra
Filosofal y el Elixir de la Larga Vida. El Inglés se quedó impresionado
con la historia. Pero no habría pasado de ser una leyenda más si un
amigo suyo, al volver de una expedición arqueológica en el desierto,
no le hubiese hablado de la existencia de un árabe que tenía poderes
excepcionales.
-Vive en el oasis de al-Fayum -dijo su amigo-. Y la gente dice que
tiene doscientos años y que es capaz de transformar cualquier metal en
oro.
El Inglés no cabía en sí de tanta emoción. Inmediatamente canceló
todos sus compromisos, juntó sus libros más importantes y ahora
estaba allí, en aquel almacén parecido a un corral, mientras allá afuera
una inmensa caravana se preparaba para cruzar el Sahara. La caravana
pasaba por al-Fayum.
«Tengo que conocer a ese maldito Alquimista», pensó el Inglés. Y
el olor de los animales se hizo un poco más tolerable.
Un joven árabe, también cargado de bolsas, entró en el lugar donde
estaba el Inglés y lo saludó.
-¿Adónde va? -preguntó el joven árabe.
-Al desierto- repuso el Inglés, y volvió a su lectura. Ahora no
quería conversar. Tenía que recordar todo lo que había aprendido
durante diez años, porque el Alquimista seguramente lo sometería a
alguna especie de prueba.
El joven árabe sacó un libro escrito en español y empezó a leer. «
¡Qué suerte! », pensó el Inglés. Él sabía hablar español mejor que árabe,
y si este muchacho fuese hasta al-Fayum tendría a alguien con quien
conversar cuando no estuviese ocupado en cosas importantes.
«Tiene gracia -pensó el muchacho mientras intentaba leer otra vez
la escena del entierro con que comenzaba el libro-. Hace casi dos años
que empecé a leerlo y no consigo pasar de estas páginas.» Aunque no
había un rey que lo interrumpiera, no conseguía concentrarse. Aún
tenía dudas respecto a su decisión. Pero se daba cuenta de una cosa
 52 

importante: las decisiones eran solamente el comienzo de algo.
Cuando alguien tomaba una decisión, estaba zambulléndose en una
poderosa corriente que llevaba a la persona hasta un lugar que jamás
hubiera soñado en el momento de decidirse.
«Cuando resolví ir en busca de mi tesoro, nunca imaginé que
llegaría a trabajar en una tienda de cristales -se dijo el muchacho para
confirmar su razonamiento-. Del mismo modo, el hecho de que me
encuentre en esta caravana puede ser una decisión mía, pero el curso
que tomará será siempre un misterio.»
Frente a él había un europeo que también iba leyendo. Era
antipático y le había mirado con desprecio cuando él entró. Podían
haberse hecho buenos amigos, pero el europeo había interrumpido la
conversación.
El muchacho cerró el libro. No quería hacer nada que le hiciese
parecerse a aquel europeo. Sacó a Urim y Tumim del bolsillo y
comenzó a jugar con ellos.
El extranjero dio un grito:
-¡Un Urim y un Tumim!
El chico volvió a guardar las piedras rápidamente.
-No están en venta -dijo.
-No valen mucho -replicó el Inglés-. No son más que cristales de
roca. Hay millones de cristales de roca en la tierra, pero para quien
entiende, éstos son Urim y Tumim. No sabía que existiesen en esta
parte del mundo.
-Me las regaló un rey -aseguró el muchacho.
El extranjero se quedó mudo. Después metió la mano en su bolsillo
y retiró, tembloroso, dos piedras iguales.
-¿Has dicho un rey? -repitió.
-Y usted no cree que los reyes conversen con pastores -dijo el
chico. Esta vez era él quien quería acabar la conversación.
-Al contrario. Los pastores fueron los primeros en reconocer a un
rey que el resto del mundo rehusó reconocer. Por eso es muy probable
que los reyes conversen con los pastores.
»Está en la Biblia -prosiguió el Inglés temiendo que el muchacho
no lo estuviera entendiendo-. El mismo libro que me enseñó a hacer
este Urim y este Tumim. Estas piedras eran la única forma de adivinación permitida por Dios. Los sacerdotes las llevaban en un pectoral de
oro.
El muchacho se alegró enormemente de estar allí.
 53 

-Quizá esto sea una señal -dijo el Inglés como pensando en voz alta.
-¿Quién le habló de señales?
El interés del chico crecía a cada momento.
-Todo en la vida son señales -aclaró el Inglés cerrando la revista
que estaba leyendo-. El Universo fue creado por una lengua que todo
el mundo entiende, pero que ya fue olvidada. Estoy buscando ese
Lenguaje Universal, entre otras cosas.
»Por eso estoy aquí. Porque tengo que encontrar a un hombre que
conóce el Lenguaje Universal. Un Alquimista.
La conversación fue interrumpida por el jefe del almacén.
-Tenéis suerte -dijo el árabe gordo-. Esta tarde sale una caravana
para al-Fayum.
-Pero yo voy a Egipto -replicó el muchacho.
-Al-Fayum está en Egipto -dijo el dueño-. ¿Qué clase de árabe eres
tú?
El muchacho explicó que era español. El Inglés se sintió satisfecho:
aunque vestido de árabe, el joven, al menos, era europeo.
-Él llama «suerte» a las señales -dijo el Inglés después de que el árabe
gordo se fue-. Si yo pudiese, escribiría una gigantesca enciclopedia
sobre las palabras «suerte» y «coincidencia». Es con estas palabras con
las que se escribe el Lenguaje Universal.
Después comentó con el muchacho que no había sido «coincidencia» encontrarlo con Urim y Tumim en la mano. Le preguntó si él
también estaba buscando al Alquimista.
-Voy en busca de un tesoro -confesó el muchacho, y se arrepintió
de inmediato.
Pero el Inglés pareció no darle importancia.
-En cierta manera, yo también -dijo.
-Y ni siquiera sé lo que quiere decir Alquimia -añadió el muchacho, cuando el dueño del almacén empezó a llamarlos para que
salieran.
-Yo soy el Jefe de la Caravana -dijo un señor de barba larga y ojos
oscuros-. Tengo poder sobre la vida y la muerte de las personas que
viajan conmigo. Porque el desierto es una mujer caprichosa que a veces
enloquece a los hombres.
Eran casi doscientas personas, y el doble de animales: camellos,
caballos, burros, aves. El Inglés llevaba varias maletas llenas de libros.
Había mujeres, niños, y varios hombres con espadas en la cintura y
 54 

largas espingardas al hombro. Una gran algarabía llenaba el lugar, y el
Jefe tuvo que repetir varias veces sus palabras para que todos lo oyesen.
-Hay varios hombres y dioses diferentes en el corazón de estos
hombres. Pero mi único Dios es Alá, y por él juro que haré todo lo
posible para vencer una vez más al desierto. Ahora quiero que cada
uno de vosotros jure por el Dios en el que cree, en el fondo de su
corazón, que me obedecerá en cualquier circunstancia. En el desierto,
la desobediencia significa la muerte.
Un murmullo recorrió a todos los presentes, que estaban jurando
en voz baja ante su Dios. El muchacho juró por Jesucristo. El Inglés
permaneció en silencio. El murmullo se prolongó más de lo necesario
para un simple juramento, porque las personas también estaban
pidiendo protección al cielo.
Se oyó un largo toque de clarín y cada cual montó en su animal. El
muchacho y el Inglés habían comprado camellos, y montaron en ellos
con cierta dificultad. Al muchacho le dio lástima el camello del Inglés:
iba cargado con pesadas maletas llenas de libros.
-No existen las coincidencias -dijo el Inglés intentando continuar
la conversación que habían iniciado en el almacén-. Fue un amigo
quien me trajo hasta aquí porque conocía a un árabe que...
Pero la caravana se puso en marcha y le resultó imposible escuchar
lo que el Inglés estaba diciendo. No obstante, el muchacho sabía
exactamente de qué se trataba: era la cadena misteriosa que va uniendo
una cosa con otra, la misma que lo había llevado a ser pastor, a tener
el mismo sueño repetido, a estar en una ciudad cerca de África, y a
encontrar en la plaza a un rey, a que le robaran para conocer a un
mercader de cristales, y...
«Cuanto más se aproxima uno al sueño, más se va convirtiendo la
Leyenda Personal en la verdadera razón de vivir», pensó el muchacho.
La caravana se dirigía hacia poniente. Viajaban por la mañana,
paraban cuando el sol calentaba más, y proseguían al atardecer. El
muchacho conversaba poco con el Inglés, que pasaba la mayor parte
del tiempo entretenido con sus libros.
Entonces se dedicó a observar en silencio la marcha de animales y
hombres por el desierto. Ahora todo era muy diferente del día en que
partieron. Aquel día de confusión, gritos, llantos, criaturas y relinchos
de animales se mezclaban con las órdenes nerviosas de los guías y de
los comerciantes. En el desierto, en cambio, reinaba el viento eterno,
 55 

el silencio y el casco de los animales. Hasta los guías conversaban poco
entre sí.
-He cruzado muchas veces estas arenas -dijo un camellero cierta
noche-. Pero el desierto es tan grande y los horizontes tan lejanos que
hacen que uno se sienta pequeño y permanezca en silencio.
El muchacho entendió lo que el camellero quería decir, aun sin
haber pisado nunca antes un desierto. Cada vez que miraba el mar o el
fuego era capaz de quedarse horas callado, sin pensar en nada,
sumergido en la inmensidad y la fuerza de los elementos.
«Aprendí con las ovejas y aprendí con los cristales -pensó-. Puedo
aprender también con el desierto. Él me parece más viejo y más sabio.»
El viento no paraba nunca. El muchacho se acordó del día en que
sintió ese mismo viento, sentado en un fuerte en Tarifa. Tal vez ahora
estaría rozando levemente la lana de sus ovejas, que seguían en busca
de alimento y agua por los campos de Andalucía.
«Ya no son mis ovejas -se dijo sin nostalgia-. Deben de haberse
acostumbrado a otro pastor y ya me habrán olvidado. Es mejor así.
Quien está acostumbrado a viajar, como las ovejas, sabe que siempre
es necesario partir un día.»
También se acordó de la hija del comerciante y tuvo la seguridad
de que ya se habría casado. Quién sabe si con un vendedor de
palomitas, o con un pastor que como él supiera leer y contase historias
extraordinarias; al fin y al cabo, él no debía de ser el único. Pero se
quedó impresionado con su presentimiento: quizá él estuviese
aprendiendo también esta historia del Lenguaje Universal, que sabe el
pasado y presente de todos los hombres. «Presentimientos», como
acostumbraba decir su madre. El muchacho comenzó a entender que
los presentimientos eran las rápidas zambullidas que el alma daba en
esta corriente Universal de vida, donde la historia de todos los
hombres está ligada entre sí, y podemos saberlo todo, porque todo está
escrito.
-Maktub -dijo el muchacho recordando las palabras del Mercader
de Cristales.
El desierto a veces se componía de arena y otras veces de piedra. Si
la caravana llegaba frente a una piedra, la contorneaba; si se encontraba frente a una roca, daba una larga vuelta. Si la arena era demasiado
fina para los cascos de los camellos, buscaban un lugar donde fuera
más resistente. En algunas ocasiones el suelo estaba cubierto de sal, lo
cual indicaba que allí debía de haber existido un lago. Los animales
 56 

entonces se quejaban, y los camelleros se bajaban y los descargaban.
Después se colocaban las cargas en su propia espalda, pasaban sobre el
suelo traicionero y nuevamente cargaban a los animales. Si un guía
enfermaba y moría, los camelleros echaban suertes y escogían a un
nuevo guía.
Pero todo esto sucedía por una única razón: por muchas vueltas
que tuviera que dar, la caravana se dirigía siempre a un mismo punto.
Una vez vencidos los obstáculos, volvía a colocarse de nuevo hacia
el astro que indicaba la posición del oasis. Cuando las personas veían
aquel astro brillando en el cielo por la mañana, sabían que estaba
señalando un lugar con mujeres, agua, dátiles y palmeras. El único que
no se enteraba de todo eso era el Inglés, pues se pasaba la mayor parte
del tiempo sumergido en la lectura de sus libros.
El muchacho también tenía un libro que había intentado leer
durante los primeros días de viaje. Pero encontraba mucho más
interesante contemplar la caravana y escuchar el viento. Así que
aprendió a conocer mejor a su camello y al aficionarse a él, tiró el
libro. Era un peso innecesario, aunque el chico había alimentado la
superstición de que cada vez que abría el libro encontraba a alguien
importante.
Terminó trabando amistad con el camellero que viajaba siempre a
su lado. De noche, cuando paraban y descansaban alrededor de las
hogueras, solía contarle sus aventuras como pastor.
Durante una de esas conversaciones, el camellero comenzó a su vez
a hablarle de su vida.
-Yo vivía en un lugar cercano a El Cairo -le explicó-. Tenía mi
huerto, mis hijos y una vida que no iba a cambiar hasta el momento
de mi muerte. Un año que la cosecha fue excelente, fuimos todos hasta
La Meca y yo cumplí con la única obligación que me faltaba llevar a
cabo en la vida. Podía morir en paz, y me agradaba la idea...
»Cierto día la tierra comenzó a temblar, y el Nilo se desbordó. Lo
que yo pensaba que sólo ocurría a los otros terminó pasándome a mí.
Mis vecinos tuvieron miedo de perder sus olivos con las inundaciones; mi mujer de que las aguas se llevaran a nuestros hijos, y yo de ver
destruido todo lo que había conquistado.
»Pero no hubo solución. La tierra quedó inservible y tuve que
buscar otro medio de subsistencia. Hoy soy camellero. Pero entonces
entendí la palabra de Alá, nadie siente miedo de lo desconocido
 57 

porque cualquier persona es capaz de conquistar todo lo que quiere y
necesita.
»Sólo sentimos miedo de perder aquello que tenemos, ya sean
nuestras vidas o nuestras plantaciones. Pero este miedo pasa cuando
entendemos que nuestra historia y la historia del mundo fueron
escritas por la misma Mano.
A veces las caravanas se encontraban durante la noche. Siempre
una de ellas tenía lo que la otra necesitaba, como si realmente todo
estuviera escrito por una sola Mano. Los camelleros intercambiaban
informaciones sobre las tempestades de viento y se reunían en torno
a las hogueras para contar las historias del desierto.
En otras ocasiones llegaban misteriosos hombres encapuchados;
eran beduinos que espiaban las rutas seguidas por las caravanas. Traían
noticias de asaltantes y de tribus bárbaras. Llegaban y partían en
silencio, con sus ropas negras que sólo dejaban ver los ojos.
Una de esas noches el camellero se acercó hasta la hoguera donde
el muchacho estaba sentado junto al Inglés.
-Se rumorea que hay guerra entre los clanes -dijo el camellero.
Los tres se quedaron callados. El muchacho notó que el miedo
flotaba en el aire, aunque nadie dijese ni una palabra. Nuevamente
estaba percibiendo el lenguaje sin palabras, el Lenguaje Universal.
Poco después el Inglés preguntó si había peligro.
-Quien entra en el desierto no puede volver atrás -repuso el
camellero-. Y cuando no se puede volver atrás, sólo debemos preocuparnos por la mejor manera de seguir hacia adelante. El resto es por
cuenta de Alá, inclusive el peligro.
Y concluyó diciendo la misteriosa palabra: Maktub.
-Tendría que prestar más atención a las caravanas -dijo el muchacho al Inglés cuando el camellero se fue-. Dan muchas vueltas, pero
siempre mantienen el mismo rumbo.
-Y tú tendrías que leer más sobre el mundo -replicó el Inglés-. Los
libros son igual que las caravanas.
El inmenso grupo de hombres y animales empezó a caminar más
rápido. Además del silencio durante el día, las noches -cuando las
personas se reunían para conversar en torno a las hogueras- comenzaron a hacerse también silenciosas. Cierto día el Jefe de la Caravana
decidió que no podían encenderse más hogueras, para no llamar la
atención.
 58 

Los viajeros se vieron obligados a formar un gran círculo con los
animales y a colocarse todos en el centro, intentando protegerse del
frío nocturno. El Jefe instaló centinelas armados alrededor del grupo.
Una de aquellas noches, el Inglés no podía dormir. Llamó al
muchacho y comenzaron a pasear por las dunas que rodeaban el
campamento. Era una noche de luna llena, y el muchacho contó al
Inglés toda su historia.
El Inglés se quedó fascinado con el relato de la tienda que había
prosperado después de que el chico empezó a trabajar allí.
-Éste es el principio que mueve todas las cosas -dijo-. En Alquimia
se le denomina el Alma del Mundo. Cuando deseas algo con todo tu
corazón, estás más próximo al Alma del Mundo. Es una fuerza siempre
positiva.
Le explicó también que esto no era un don exclusivo de los
hombres; todas las cosas sobre la faz de la Tierra tenían también una
alma, independientemente de si era mineral, vegetal, animal o apenas
un simple pensamiento.
-Todo lo que está sobre la faz de la Tierra se transforma siempre,
porque la Tierra está viva, y tiene una alma. Somos parte de esta Alma
y raramente sabemos que ella siempre trabaja en nuestro favor. Pero tú
debes entender que en la tienda de los cristales, hasta los jarros estaban
colaborando en tu éxito.
El muchacho se quedó callado unos instantes, mirando la luna y
la arena blanca.
-He visto la caravana caminando a través del desierto -dijo por fin-.
Ella y el desierto hablan la misma lengua y por eso él permite que ella
lo atraviese. Probará cada paso suyo, para ver si está en perfecta
sintonía con él; y si lo está, ella llegará al oasis.
»Si uno de nosotros llegase aquí con mucho valor, pero sin
entender este lenguaje, moriría el primer día.
Continuaron mirando la luna juntos.
-Ésta es la magia de las señales -continuó el muchacho-. He visto
cómo los guías leen las señales del desierto y cómo el alma de la
caravana conversa con el alma del desierto.
Permanecieron varios minutos en silencio.
-Tengo que prestar más atención a la caravana -dijo por fin el
Inglés.
-Y yo tengo que leer sus libros -dijo el muchacho.
 59 

Eran libros extraños. Hablaban de mercurio, sal, dragones y reyes,
pero él no conseguía entender nada. Sin embargo, había una idea que
parecía repetirse en todos los libros: todas las cosas eran manifestaciones de una cosa sola.
En uno de los libros descubrió que el texto más importante de la
Alquimia constaba de unas pocas líneas, y había sido escrito en una
simple esmeralda.
-Es la Tabla de la Esmeralda -dijo el Inglés, orgulloso de enseñarle
algo al muchacho.
-Y entonces, ¿para qué tantos libros?
-Para entender estas líneas -repuso el Inglés, aunque no estaba muy
convencido de su propia respuesta.
El libro que más interesó al muchacho contaba la historia de los
alquimistas famosos. Eran hombres que habían dedicado toda su vida
a purificar metales en los laboratorios; creían que si un metal se
mantenía permanentemente al fuego durante muchos años, terminaría
liberándose de todas sus propiedades individuales y sólo restaría el
Alma del Mundo. Esta Cosa Única permitía que los alquimistas
entendiesen cualquier cosa sobre la faz de la Tierra, porque ella era el
lenguaje a través del cual las cosas se comunicaban. A este descubrimiento lo llamaban la Gran Obra, que estaba compuesta por una parte
líquida y una parte sólida.
-¿No basta con observar a los hombres y a las señales para descubrir
este lenguaje? -preguntó el chico.
-Tienes la manía de simplificarlo todo -repuso el Inglés irritado-.
La Alquimia es un trabajo muy serio. Exige que se siga cada paso
exactamente como los maestros lo enseñaron.
El muchacho descubrió que la parte líquida de la Gran Obra era
llamada Elixir de la Larga Vida, que curaba todas las enfermedades y
evitaba que el alquimista envejeciese. Y la parte sólida se conocía con
el nombre de Piedra Filosofal.
-No es fácil descubrir la Piedra Filosofal -dijo el Inglés-. Los
alquimistas pasaban muchos años en los laboratorios contemplando
aquel fuego que purificaba los metales. Miraban tanto el fuego que
poco a poco sus cabezas iban perdiendo todas las vanidades del
mundo. Entonces, un buen día, descubrían que la purificación de los
metales había terminado por purificarlos a ellos mismos.
El muchacho se acordó del Mercader de Cristales. Él le había dicho
que era buena idea limpiar los jarros para que ambos se liberasen
 60 

también de los malos pensamientos. Cada vez estaba más convencido
de que la Alquimia podría aprenderse en la vida cotidiana.
-Además -añadió el Inglés-, la Piedra Filosofal tiene una propiedad
fascinante: un pequeño fragmento de ella es capaz de transformar
grandes cantidades de metal en oro.
A partir de esta frase, el muchacho empezó a interesarse en la
Alquimia. Pensaba que, con un poco de paciencia, podría transformarlo todo en oro. Leyó la vida de varias personas que lo habían conseguido: Helvetius, Elías, Fulcanelli, Geber. Eran historias fascinantes:
todos estaban viviendo hasta el final su Leyenda Personal. Viajaban,
encontraban sabios, hacían milagros frente a los incrédulos, poseían
la Piedra Filosofal y el Elixir de la Larga Vida.
Pero cuando quería aprender la manera de conseguir la Gran Obra,
se quedaba totalmente perdido. Eran sólo dibujos, instrucciones
codificadas, textos oscuros.
-¿Por qué son tan difíciles? -preguntó cierta noche al Inglés. Notó
que el Inglés andaba un poco malhumorado por la falta de sus libros.
-Para que sólo los que tienen la responsabilidad de entenderlos los
entiendan -repuso-. Imagina qué pasaría si todo el mundo se pusiera
a transformar el plomo en oro. En poco tiempo el oro no valdría nada.
»Sólo los persistentes, sólo aquellos que investigan mucho, son los
que consiguen la Gran Obra. Por eso estoy en medio de este desierto.
Para encontrar a un verdadero Alquimista que me ayude a descifrar los
códigos.
-¿Cuándo se escribieron estos libros? -quiso saber el muchacho.
-Muchos siglos atrás.
-En aquella época no había imprenta -insistió el muchacho-, por
lo tanto, no había posibilidad de que todo el mundo pudiera conocer
la Alquimia. ¿Por qué, entonces, ese lenguaje tan extraño, tan lleno de
dibujos?
El Inglés no respondió. Dijo que desde hacía varios días estaba
prestándole mucha atención a la caravana y que no conseguía
descubrir nada nuevo. Lo único que había notado era que los
comentarios sobre la guerra aumentaban cada vez más.
Un buen día el muchacho devolvió los libros al Inglés. -¿Entonces,
has aprendido mucho? -preguntó el otro expectante-. Empezaba a
necesitar a alguien con quien conversar para olvidar el miedo a la
guerra.
 61 

-He aprendido que el mundo tiene una Alma y que quien entienda
esa Alma entenderá el lenguaje de las cosas. Aprendí que muchos
alquimistas vivieron su Leyenda Personal y terminaron descubriendo
el Alma del Mundo, la Piedra Filosofal y el Elixir.
»Pero, sobre todo, he aprendido que estas cosas son tan simples que
pueden escribirse sobre una esmeralda.
El Inglés se quedó decepcionado. Los años de estudio, los símbolos
mágicos, las palabras difíciles, los aparatos de laboratorio, nada de eso
había impresionado al muchacho. «Debe de tener una alma demasiado
primitiva como para comprender esto», se dijo.
Cogió sus libros y los guardó en las alforjas que colgaban del
camello.
-Vuelve a tu caravana -dijo-. Ella tampoco me ha enseñado gran
cosa.
El muchacho volvió a contemplar el silencio del desierto y la arena
que levantaban los animales. «Cada uno tiene su manera de aprender
-se repetía a sí mismo-. La manera de él no es la mía, y la mía no es la de
él. Pero ambos estamos buscando nuestra Leyenda Personal, y yo lo
respeto por eso.»
La caravana comenzó a viajar día y noche. A cada momento
aparecían los mensajeros encapuchados, y el camellero que se había
hecho amigo del muchacho explicó que la guerra entre los clanes
había comenzado. Tendrían mucha suerte si conseguían llegar al oasis.
Los animales estaban agotados y los hombres cada vez más
silenciosos. El silencio era más terrible por la noche, cuando un
simple relincho de camello -que antes no pasaba de ser un relincho de
camello- ahora asustaba a todo el mundo y podía ser una señal de
invasión.
El camellero, no obstante, no parecía estar muy impresionado con
la amenaza de guerra.
-Estoy vivo -dijo al muchacho mientras comía un plato de dátiles
en la noche sin hogueras ni luna-. Mientras estoy comiendo, no hago
nada más que comer. Si estuviera caminando, me limitaría a caminar.
Si tengo que luchar, será un día tan bueno para morir como cualquier
otro.
»Porque no vivo ni en mi pasado ni en mi futuro. Tengo sólo el
presente, y eso es lo único que me interesa. Si puedes permanecer
siempre en el presente serás un hombre feliz. Percibirás que en el
desierto existe vida, que el cielo tiene estrellas, y que los guerreros
 62 

luchan porque esto forma parte de la raza humana. La vida será una
fiesta, un gran festival, porque ella sólo es el momento que estamos
viviendo.
Dos noches después, cuando se preparaba para dormir, el muchacho miró en dirección al astro que seguían durante la noche. Le
pareció que el horizonte estaba un poco más bajo, porque sobre el
desierto había centenares de estrellas. -Es el oasis -dijo el camellero. -¿Y
por qué no vamos inmediatamente? -Porque necesitamos dormir.
El muchacho abrió los ojos cuando el sol comenzaba a nacer.
Frente a él, donde las pequeñas estrellas habían estado durante la
noche, se extendía una fila interminable de palmeras que cubría todo
el horizonte.
-¡Lo conseguimos! -dijo el Inglés, que también acababa de levantarse.
El muchacho, sin embargo, permaneció callado. Había aprendido
el silencio del desierto y se contentaba con mirar las palmeras que
tenía delante de él. Aún debía caminar mucho para llegar a las
Pirámides, y algún día aquella mañana no sería más que un recuerdo.
Pero ahora era el momento presente, la fiesta que había descrito el
camellero, y él estaba procurando vivirlo con las lecciones de su
pasado y los sueños de su futuro. Un día, aquella visión de millares de
palmeras sería sólo un recuerdo. Pero para él, en este momento,
significaba sombra, agua y un refugio para la guerra. De la misma
manera que un relincho de camello podía transformarse en peligro,
una hilera de palmeras podía significar un milagro.
«El mundo habla muchos lenguajes», pensó el muchacho.
«Cuando los tiempos van de prisa, las caravanas corren también»,
pensó el Alquimista mientras veía llegar a centenares de personas y
animales al Oasis. Los habitantes gritaban detrás de los recién llegados,
el polvo cubría el sol del desierto y los niños saltaban de excitación
al ver a los extraños. El Alquimista vio cómo los jefes tribales se
aproximaban al Jefe de la Caravana y conversaban largamente entre sí.
Pero nada de todo aquello interesaba al Alquimista. Ya había visto
a mucha gente llegar y partir, mientras el Oasis y el desierto permanecían invariables. Había visto a reyes y mendigos pisando aquellas
arenas que siempre cambiaban de forma a causa del viento, pero que
eran las mismas que él había conocido de niño. Aun así, no conseguía
contener en el fondo de su corazón un poco de la alegría de vida que
todo viajero experimentaba cuando, después de tierra amarilla y cielo
 63 

azul, el verde de las palmeras aparecía delante de sus ojos. «Tal vez Dios
haya creado el desierto para que el hombre pueda sonreír con las
palmeras», pensó.
Después decidió concentrarse en asuntos más prácticos. Sabía que
en aquella caravana venía el hombre al cual debía enseñar parte de sus
secretos. Las señales se lo habían contado. Aún no conocía a ese
hombre, pero sus ojos experimentados lo reconocerían en cuanto lo
viese. Esperaba que fuese alguien tan capaz como su aprendiz anterior.
«No sé por qué estas cosas tienen que ser transmitidas de boca a
oreja», pensaba. No era exactamente porque fueran secretas, pues Dios
revelaba pródigamente sus secretos a todas las criaturas.
Él sólo tenía una explicación para este hecho: las cosas tenían que
ser transmitidas así porque estarían hechas de Vida Pura, y este tipo de
vida difícilmente consigue ser captado en pinturas o palabras.
Porque las personas se fascinan con pinturas y palabras y terminan
olvidando el Lenguaje del Mundo.
Los recién llegados fueron conducidos inmediatamente ante los
jefes tribales de al-Fayum. El muchacho no podía creer lo que estaba
viendo: en vez de ser un pozo rodeado de palmeras -como había leído
cierta vez en un libro de historia-, el oasis era mucho mayor que
muchas aldeas de España. Tenía trescientos pozos, cincuenta mil
palmeras datileras y muchas tiendas de colores diseminadas entre ellas.
-Parece las Mil y Una Noches -dijó el Inglés, impaciente por
encontrarse con el Alquimista.
En seguida se vieron rodeados de chiquillos, que contemplaban
curiosos a los animales, los camellos y las personas que llegaban. Los
hombres querían saber si habían visto algún combate y las mujeres se
disputaban los tejidos y piedras que los mercaderes habían traído. El
silencio del desierto parecía un sueño distante; las personas hablaban
sin parar, reían y gritaban, como si hubiesen salido de un mundo
espiritual para estar de nuevo entre los hombres. Estaban contentos y
felices.
A pesar de las precauciones del día anterior, el camellero explicó
al muchacho que los oasis en el desierto eran siempre considerados
terreno neutral, porque la mayor parte de sus habitantes eran mujeres
y niños, y había oasis en ambos bandos. Así, los guerreros lucharían en
las arenas del desierto, pero respetarían los oasis como ciudades de
refugio.
 64 

El Jefe de la Caravana los reunió a todos con cierta dificultad y
comenzó a darles instrucciones. Permanecerían allí hasta que la guerra
entre los clanes hubiese terminado. Como eran visitantes, deberían
compartir las tiendas con los habitantes del oasis, que les cederían los
mejores lugares. Era la hospitalidad que imponía la Ley. Después pidió
que todos, inclusive sus propios centinelas, entregasen las armas a los
hombres indicados por los jefes tribales.
-Son las reglas de la guerra -explicó el Jefe de la Caravana. De esta
manera, los oasis no pueden hospedar a ejércitos ni guerreros.
Para sorpresa del muchacho, el Inglés sacó de su chaqueta un
revólver cromado y lo entregó al hombre que recogía las armas.
-¿Para qué quiere un revólver? -preguntó.
-Para aprender a confiar en los hombres -repuso el Inglés. Estaba
contento por haber llegado al final de su búsqueda.
El muchacho, en cambio, pensaba en su tesoro. Cuanto más se
acercaba a su sueño, más difíciles se tornaban las cosas. Ya no
funcionaba aquello que el viejo rey había llamado «suerte del principiante». Lo único que él sabía que funcionaba era la prueba de la
persistencia y del coraje de quien busca su Leyenda Personal. Por eso
no podía apresurarse, ni impacientarse. Si actuara así, terminaría no
viendo las señales que Dios había puesto en su camino.
«... que Dios colocó en mi camino», pensó el muchacho sorprendido. Hasta aquel momento había considerado las señales como algo
perteneciente al mundo. Algo como comer o dormir, algo como buscar
un amor o conseguir un empleo. Nunca antes había pensado que éste
era un lenguaje que Dios estaba usando para mostrarle lo que debía
hacer.
«No te impacientes -se repitió para sí-. Como dijo el camellero,
come a la hora de comer. Y camina a la hora de caminar.»
El primer día todos durmieron de cansancio, inclusive el inglés. El
muchacho estaba instalado lejos de él, en una tienda con otros cinco
jóvenes de edad similar a la suya. Eran gente del desierto, y querían
saber historias de las grandes ciudades.
El muchacho les habló de su vida de pastor, e iba a empezar a
relatarles su experiencia en la tienda de cristales cuando se presentó
el Inglés.
-Te he buscado toda la mañana -dijo mientras se lo llevaba afuera-.
Necesito que me ayudes a descubrir dónde vive el Alquimista.
 65 

Empezaron por recorrer las tiendas donde vivieran hombres solos.
Un Alquimista seguramente viviría de manera diferente de las otras
personas del oasis, y sería muy probable que en su tienda hubiera un
horno permanentemente encendido. Caminaron bastante, hasta que
se quedaron convencidos de que el oasis era mucho mayor de lo que
podían imaginar, y que albergaba centenares de tiendas.
-Hemos perdido casi todo el día -dijo el Inglés mientras se sentaba
junto al chico cerca de uno de los pozos del oasis.
-Será mejor que preguntemos -propuso el muchacho.
El Inglés no quería revelar su presencia en el oasis, y se mostró
indeciso ante la sugerencia. Pero acabó accediendo y le pidió al
muchacho, que hablaba mejor el árabe, que lo hiciera. Éste se
aproximó a una mujer que había ido al pozo para llenar de agua un
saco de piel de carnero.
-Buenas tardes, señora. Me gustaría saber dónde vive un Alquimista
en este oasis -preguntó el muchacho.
La mujer le respondió que jamás había oído hablar de eso, y se
marchó inmediatamente. Antes, no obstante, avisó al chico de que no
debía conversar con mujeres vestidas de negro porque eran mujeres
casadas, y él tenía que respetar la Tradición.
El Inglés se quedó decepcionadísimo. Había hecho todo el viaje
para nada. El muchacho también se entristeció. Su compañero
también estaba buscando su Leyenda Personal, y cuando alguien hace
esto, todo el Universo conspira para que la persona consiga lo que
desea. Lo había dicho el viejo rey, y no podía estar equivocado.
-Yo nunca había oído hablar antes de alquimistas -dijo el chico-.
Si no intentaría ayudarte.
De repente los ojos del Inglés brillaron.
-¡De eso se trata! ¡Quizá aquí nadie sepa lo que es un alquimista!
Pregunta por el hombre que cura las enfermedades en la aldea.
Varias mujeres vestidas de negro fueron a buscar agua al pozo, pero
el muchacho no se dirigió a ninguna de ellas, por más que el Inglés le
insistió. Hasta que por fin se acercó un hombre.
-¿Conoce a alguien que cure las enfermedades aquí? -preguntó el
chico.
-Alá cura todas las enfermedades -dijo el hombre, visiblemente
espantado por los extranjeros-. Vosotros estáis buscando brujos.
Y después de recitar algunos versículos del Corán, siguió su
camino.
 66 

Otro hombre se aproximó. Era más viejo, y traía sólo un pequeño
cubo. El muchacho repitió la pregunta.
-¿Por qué queréis conocer a esa clase de hombre? -respondió el
árabe con otra pregunta.
-Porque mi amigo viajó muchos meses para encontrarlo -repuso el
chico.
-Si este hombre existe en el oasis, debe de ser muy poderoso -dijo
el viejo después de meditar unos instantes-. Ni los jefes tribales
consiguen verlo cuando lo necesitan. Sólo cuando él lo decide.
»Esperad a que termine la guerra. Y entonces, partid con la
caravana. No queráis entrar en la vida del oasis -concluyó alejándose.
Pero el Inglés quedó exultante. Estaban en la pista correcta.
Finalmente apareció una moza que no iba vestida de negro. Traía
un cántaro en el hombro, y la cabeza cubierta con un velo, pero tenía
el rostro descubierto. El muchacho se aproximó para preguntarle sobre
el Alquimista.
Entonces fue como si el tiempo se parase y el Alma del Mundo
surgiese con toda su fuerza ante él. Cuando vio sus ojos negros, sus
labios indecisos entre una sonrisa y el silencio, entendió la parte más
importante y más sabia del Lenguaje que todo el mundo hablaba y que
todas las personas de la tierra eran capaces de entender en sus
corazones. Y esto se llamaba Amor, algo más antiguo que los hombres
y que el propio desierto, y que sin embargo resurgía siempre con la
misma fuerza dondequiera que dos pares de ojos se cruzaran como se
cruzaron los de ellos delante del pozo. Los labios finalmente decidieron ofrecer una sonrisa, y aquello era una señal, la señal que él esperó
sin saberlo durante tanto tiempo en su vida, que había buscado en las
ovejas y en los libros, en los cristales y en el silencio del desierto.
Allí estaba el puro lenguaje del mundo, sin explicaciones, porque
el Universo no necesitaba explicaciones para continuar su camino en
el espacio sin fin. Todo lo que el muchacho entendía en aquel
momento era que estaba delante de la mujer de su vida, y sin ninguna
necesidad de palabras, ella debía de saberlo también. Estaba más seguro
de esto que de cualquier cosa en el mundo, aunque sus padres, y los
padres de sus padres, dijeran que era necesario salir, simpatizar,
prometerse, conocer bien a la persona y tener dinero antes de casarse.
Los que decían esto quizá jamás hubiesen conocido el Lenguaje
Universal, porque cuando nos sumergimos en él es fácil entender que
siempre existe en el mundo una persona que espera a otra, ya sea en
 67 

medio del desierto o en medio de una gran ciudad. Y cuando estas
personas se cruzan y sus ojos se encuentran, todo el pasado y todo el
futuro pierde su importancia por completo, y sólo existe aquel
momento y aquella certeza increíble de que todas las cosas bajo el sol
fueron escritas por la misma Mano. La Mano que despierta el Amor, y
que hizo un alma gemela para cada persona que trabaja, descansa y
busca tesoros bajo el sol. Porque sin esto no habría ningún sentido
para los sueños de la raza humana.
Maktub, pensó el muchacho.
El Inglés se levantó de donde estaba sentado y sacudió al chico.
-¡Vamos, pregúntaselo a ella!
Él se aproximó a la joven. Ella volvió a sonreír. Él sonrió también.
-¿Cómo te llamas? -preguntó.
-Me llamo Fátima -dijo la joven mirando al suelo.
-En la tierra de donde yo vengo algunas mujeres se llaman así.
-Es el nombre de la hija del Profeta -explicó Fátima-. Los guerreros
lo llevaron allí.
La delicada moza hablaba de los guerreros con orgullo. Como a su
lado el Inglés insistía, el muchacho le preguntó por el hombre que
curaba todas las enfermedades.
-Es un hombre que conoce los secretos del mundo. Conversa con
los djins del desierto -dijo ella.
Los djins eran los demonios. La moza señaló hacia el sur, hacia el
lugar donde habitaba aquel extraño hombre.
Después llenó su cántaro y se fue. El Inglés se fue también, en busca
del Alquimista. Y el muchacho se quedó mucho tiempo sentado al
lado del pozo, entendiendo que algún día el Levante había dejado en
su rostro el perfume de aquella mujer, y que ya la amaba incluso antes
de saber que existía, y que su amor por ella haría que encontrase todos
los tesoros del mundo.
Al día siguiente el muchacho volvió al pozo a esperar a la moza.
Para su sorpresa, se encontró allí con el Inglés, mirando por primera
vez hacia el desierto.
-Esperé toda la tarde y toda la noche -le dijo-. Él llegó con las
primeras estrellas. Le conté lo que estaba buscando. Entonces él me
preguntó si ya había transformado plomo en oro, y yo le dije que eso
era lo que quería aprender.
»Y me mandó intentarlo. Todo lo que me dijo fue: «Ve e inténtalo.»
 68 

El chico guardó silencio. El Inglés había viajado tanto para oír lo
que ya sabía. Entonces se acordó de que él había dado seis ovejas al
viejo rey por la misma razón.
-Entonces, inténtelo -le dijo al Inglés.
-Es lo que voy a hacer. Y empezaré ahora.
Al poco rato de haberse ido el Inglés, llegó Fátima para recoger agua
con su cántaro.
-Vine a decirte una cosa muy sencilla -dijo el chico-. Quiero que
seas mi mujer. Te amo.
La moza dejó que su cántaro derramase el agua.
-Te esperaré aquí todos los días. Crucé el desierto en busca de un
tesoro que se encuentra cerca de las Pirámides. La guerra fue para mí
una maldición, pero ahora es una bendición porque me mantiene
cerca de ti.
-La guerra se acabará algún día -dijo la moza.
El muchacho miró las datileras del oasis. Había sido pastor. Y allí
existían muchas ovejas. Fátima era más importante que el tesoro.
-Los guerreros buscan sus tesoros -dijo la joven, como si estuviera
adivinando el pensamiento del muchacho-. Y las mujeres del desierto
están orgullosas de sus guerreros.
Después volvió a llenar su cántaro y se fue.
Todos los días el muchacho iba al pozo a esperar a Fátima. Le
contó su vida de pastor, su encuentro con el rey, su estancia en la
tienda de cristales. Se hicieron amigos, y a excepción de los quince
minutos que pasaba con ella, el resto del día se le hacía interminable.
Cuando ya llevaba casi un mes en el oasis, el Jefe de la Caravana los
convocó a todos para una reunión.
-No sabemos cuándo se va a acabar la guerra, y no podemos seguir
el viaje -dijo-. Los combates durarán mucho tiempo, tal vez muchos
años. Cuentan con guerreros fuertes y valientes en ambos bandos, y
existe el honor de combatir en ambos ejércitos. No es una guerra entre
buenos y malos. Es una guerra entre fuerzas que luchan por el mismo
poder, y cuando este tipo de batalla comienza, se prolonga más que las
otras, porque Alá está en los dos bandos.
Las personas se dispersaron. El muchacho se volvió a encontrar
con Fátima aquella tarde, y le habló de la reunión.
-El segundo día que nos encontramos -dijo ella-, me hablaste de tu
amor. Después me enseñaste cosas bellas, como el Lenguaje y el Alma
del Mundo. Todo esto me hace poco a poco ser parte de ti.
 69 

El muchacho oía su voz y la encontraba más hermosa que el sonido
del viento entre las hojas de las datileras.
-Hace mucho tiempo que estuve aquí, en este pozo, esperándote.
No consigo recordar mi pasado, la Tradición, la manera en que los
hombres esperan que se comporten las mujeres del desierto. Desde
pequeña soñaba que el desierto me traería el mayor regalo de mi vida.
Este regalo llegó, por fin, y eres tú.
El muchacho sintió deseos de tocar su mano. Pero Fátima estaba
sosteniendo las asas del cántaro.
-Tú me hablaste de tus sueños, del viejo rey y del tesoro. Me
hablaste de las señales. Ya no tengo miedo de nada, porque fueron estas
señales las que te trajeron a mí. Y yo soy parte de tu sueño, de tu
Leyenda Personal, como sueles decir.
»Por eso quiero que sigas en la dirección de lo que viniste a buscar.
Si tienes que esperar hasta el final de la guerra, muy bien. Pero si tienes
que partir antes, ve en dirección a tu Leyenda. Las dunas cambian con
el viento, pero el desierto sigue siendo el mismo. Así sucederá con
nuestro amor.
»Maktub -añadió-. Si yo soy parte de tu Leyenda, tú volverás un
día.
El muchacho se quedó triste tras el encuentro con Fátima. Se
acordaba de mucha gente que había conocido. A los pastores casados
les costaba mucho convencer a sus esposas de que debían andar por
los campos. El amor exigía estar junto a la persona amada.
A1 día siguiente contó todo esto a Fátima.
-El desierto se lleva a nuestros hombres y no siempre los devuelve
-dijo ella-. Entonces nos acostumbramos a esto. Y ellos pasan a existir
en las nubes sin lluvia, en los animales que se esconden entre las
piedras, en el agua que brota generosa de la tierra. Pasan a formar parte
de todo, pasan a ser el Alma del Mundo.
»Algunos vuelven. Y entonces todas las mujeres se alegran, porque
los hombres que ellas esperan también pueden volver algún día. Antes
yo miraba a esas mujeres y envidiaba su felicidad. Ahora yo también
tendré una persona a quien esperar.
»Soy una mujer del desierto, y estoy orgullosa de ello. Quiero que
mi hombre también camine libre como el viento que mueve las dunas.
También quiero poder ver a mi hombre en las nubes, en los animales
y en el agua.
 70 

El muchacho fue a buscar al Inglés. Quería hablarle de Fátima. Se
sorprendió al ver que el Inglés había construido un pequeño horno al
lado de su tienda. Era un horno extraño, con un frasco transparente
encima. El Inglés alimentaba el fuego con leña, y miraba el desierto. Sus
ojos parecían brillar más cuando pasaba todo el tiempo leyendo libros.
-Ésta es la primera fase del trabajo -dijo-. Tengo que separar el azufre
impuro. Para esto, no puedo tener miedo de fallar. El miedo a fallar fue
lo que me impidió intentar la Gran Obra hasta hoy. Es ahora cuando
estoy empezando lo que debería haber comenzado diez años atrás. Pero
me siento feliz de no haber esperado veinte años para esto.
Y continuó alimentando el fuego y mirando el desierto. El
muchacho se quedó junto a él un rato, hasta que el desierto comenzó
a ponerse rosado con la luz del atardecer. Entonces sintió un inmenso
deseo de ir hasta allí, para ver si el silencio conseguía responder a sus
preguntas.
Caminó sin rumbo por algún tiempo, manteniendo las palmeras
del oasis al alcance de sus ojos. Escuchaba el viento, y sentía las
piedras bajo sus pies. A veces encontraba alguna concha y sabía que
aquel desierto, en una época remota, había sido un gran mar. Después
se sentó sobre una piedra y se dejó hipnotizar por el horizonte que
tenía delante de él. No conseguía entender el Amor sin el sentimiento
de posesión; pero Fátima era una mujer del desierto, y si alguien podía
enseñarle esto era el desierto.
Se quedó así, sin pensar en nada, hasta que presintió un movimiento sobre su cabeza. Miró hacia el cielo y vio que eran dos gavilanes que
volaban muy alto.
El muchacho observó a los gavilanes, y los dibujos que trazaban en
el cielo. Parecía una cosa desordenada y, sin embargo, tenían algún
sentido para él. Sólo que no conseguía comprender su significado.
Decidió que debía acompañar con los ojos el movimiento de los
pájaros, y quizá entonces pudiera leer algo. Tal vez el desierto pudiera
explicarle el amor sin posesión.
Empezó a sentir sueño. Su corazón le pidió que no se durmiera: por
el contrario, debía entregarse. «Estaba penetrando en el Lenguaje del
Mundo y todo en esta tierra tiene sentido, incluso el vuelo de los
gavilanes», dijo. Y aprovechó la ocasión para agradecer el hecho de
estar lleno de amor por una mujer. «Cuando se ama, las cosas adquieren aún más sentido», pensó.
 71 

De repente, un gavilán dio una rápida zambullida en el cielo y
atacó al otro. Cuando hizo este movimiento, el muchacho tuvo una
súbita y rápida visión: un ejército, con las espadas desenvainadas,
entraba en el oasis. La visión desapareció en seguida, pero aquello le
dejó sobresaltado. Había oído hablar de los espejismos, y ya había visto
algunos: eran deseos que se materializaban sobre la arena del desierto.
Sin embargo, él no deseaba que ningún ejército invadiera el oasis.
Decidió olvidar todo aquello y volver a su meditación. Intentó
nuevamente concentrarse en el desierto color de rosa y en las piedras.
Pero algo en su corazón lo mantenía intranquilo.
«Sigue siempre las señales», le había dicho el viejo rey. Y el
muchacho pensó en Fátima. Se acordó de lo que había visto, y
presintió lo que estaba a punto de suceder.
Con mucha dificultad salió del trance en que había entrado. Se
levantó y comenzó a caminar en dirección a las palmeras. Una vez más
percibía el múltiple lenguaje de las cosas: esta vez, el desierto era
seguro, y el oasis se había transformado en un peligro.
El camellero estaba sentado al pie de una datilera, contemplando
también la puesta del sol. Vio salir al muchacho de detrás de una de
las dunas.
-Se aproxima un ejército -dijo-. He tenido una visión.
-El desierto llena de visiones el corazón de un hombre -repuso el
camellero.
Pero el muchacho le explicó lo de los gavilanes: estaba contemplando su vuelo cuando se había sumergido de repente en el Alma del
Mundo.
El camellero permaneció callado; entendía lo que el muchacho
decía. Sabía que cualquier cosa en la faz de la tierra puede contar la
historia de todas las cosas. Si abriese un libro en cualquier página, o
mirase las manos de las personas, o las cartas de la baraja, o el vuelo de
los pájaros, o fuera lo que fuese, cualquier persona encontraría alguna
conexión de sentido con alguna situación que estaba viviendo. Pero
en verdad, no eran las cosas las que mostraban nada; eran las personas
que, al mirarlas, descubrían la manera de penetrar en el Alma del
Mundo.
El desierto estaba lleno de hombres que se ganaban la vida porque
podían penetrar con facilidad en el Alma del Mundo. Se les conocía
con el nombre de Adivinos, y eran muy temidos por las mujeres y los
ancianos. Los Guerreros raramente los consultaban, porque era
 72 

imposible entrar en una batalla sabiendo cuándo se va a morir. Los
Guerreros preferían el sabor de la lucha y la emoción de lo desconocido. El futuro había sido escrito por Alá, y cualquier cosa que hubiese
escrito era siempre para el bien del hombre. Entonces los Guerreros
apenas vivían el presente, porque el presente estaba lleno de sorpresas
y ellos tenían que vigilar muchas cosas: dónde estaba la espada del
enemigo, dónde estaba su caballo, cuál era el próximo golpe que debía
lanzar para salvar la vida.
El camellero no era un Guerrero, y ya había consultado a algunos
Adivinos. Muchos le habían dicho cosas acertadas, otros, cosas
equivocadas. Hasta que uno de ellos, el más viejo (y el más temido) le
preguntó por qué estaba tan interesado en saber su futuro.
-Para poder hacer las cosas -repuso el camellero-. Y cambiar lo que
no me gustaría que sucediera.
-Entonces dejará de ser tu futuro -replicó el Adivino.
-Entonces tal vez quiero conocer el futuro para prepararme para las
cosas que vendrán.
-Si son cosas buenas, cuando lleguen serán una agradable sorpresa
-dijo el Adivino-. Y si son malas, empezarás a sufrir mucho antes de
que sucedan.
-Quiero conocer el futuro porque soy un hombre -dijo el camellero al Adivino-. Y los hombres viven en función de su futuro.
El Adivino guardó silencio unos instantes. Él era especialista en el
juego de varillas, que se arrojaban al suelo y se interpretaban según la
manera en que caían. Aquel día él no lanzó las varillas, sino que las
envolvió en un pañuelo y las volvió a colocar en el bolsillo.
-Me gano la vida adivinando el futuro de las personas -dijo-.
Conozco la ciencia de las varillas y sé cómo utilizarla para penetrar en
este espacio donde todo está escrito. Allí puedo leer el pasado,
descubrir lo que ya fue olvidado y entender las señales del presente.
»Cuando las personas me consultan, yo no estoy leyendo el futuro;
estoy adivinando el futuro. Porque el futuro pertenece a Dios, y él
sólo lo revela en circunstancias extraordinarias. ¿Y cómo consigo
adivinar el futuro? Por las señales del presente. Es en el presente donde
está el secreto; si prestas atención al presente, podrás mejorarlo. Y si
mejoras el presente, lo que sucederá después también será mejor.
Olvida el futuro y vive cada día de tu vida en las enseñanzas de la Ley
y en la confianza de que Dios cuida de sus hijos. Cada día trae en sí la
Eternidad.
 73 

El camellero quiso saber cuáles eran las circunstancias en las que
Dios permitía ver el futuro:
-Cuando Él mismo lo muestra. Y Dios muestra el futuro raramente,
y por una única razón: es un futuro que fue escrito para ser cambiado.
Dios había mostrado un futuro al muchacho, pensó el camellero,
porque quería que el muchacho fuese Su instrumento.
-Ve a hablar con los jefes tribales -le dijo-. Háblales de los guerreros
que se aproximan.
-Se reirán de mí.
-Son hombres del desierto, y los hombres del desierto están
acostumbrados a las señales.
-Entonces ya deben de saberlo.
-Ellos no se preocupan por eso. Creen que si tienen que saber algo
que Alá quiera contarles, lo sabrán a través de alguna persona. Ya pasó
muchas veces antes. Pero hoy, esa persona eres tú.
El muchacho pensó en Fátima. Y decidió ir a ver a los jefes tribales.
-Traigo señales del desierto -dijo al guardián que estaba frente a la
entrada de la inmensa tienda blanca, en el centro del oasis-. Quiero ver
a los jefes.
El guarda no respondió. Entró y tardó mucho en regresar. Lo hizo
acompañado de un árabe joven, vestido de blanco y oro. El muchacho
contó al joven lo que había visto. Él le pidió que esperase un poco y
volvió a entrar.
Cayó la noche. Entraron y salieron varios árabes y mercaderes. Poco
a poco las hogueras se fueron apagando y el oasis comenzó a quedar
tan silencioso como el desierto. Sólo la luz de la gran tienda continuaba encendida. Durante todo este tiempo, el muchacho estuvo
pensando en Fátima, aún sin comprender la conversación de aquella
tarde.
Finalmente, después de muchas horas de espera, el guardián le
mandó entrar.
Lo que vio lo dejó extasiado. Nunca hubiera podido imaginar que
en medio del desierto existiese una tienda como aquélla. El suelo
estaba cubierto con las más bellas alfombras que jamás había pisado y
del techo pendían lámparas de metal amarillo labrado, cubierto de
velas encendidas. Los jefes tribales estaban sentados en el fondo de la
tienda, en semicírculo, descansando sus brazos y piernas en almohadas
de seda con ricos bordados. Diversos criados entraban y salían con
bandejas de plata llenas de especias y té. Algunos se encargaban de
 74 

mantener encendidas las brasas de los narguiles. Un suave aroma
llenaba el ambiente.
Había ocho jefes, pero el muchacho pronto se dio cuenta de cuál
era el más importante: un árabe vestido de blanco y oro, sentado en el
centro del semicírculo. A su lado estaba el joven árabe con quien
había conversado antes.
-¿Quién es el extranjero que habla de señales? -preguntó uno de los
jefes mirándole.
-Soy yo -repuso. Y le contó lo que había visto.
-¿Y por qué el desierto iba a contar esto a un extraño, cuando sabe
que estamos aquí desde varias generaciones? -dijo otro jefe tribal.
-Porque mis ojos aún no se han acostumbrado al desierto
-respondió el muchacho-, y puedo ver cosas que los ojos demasiado
acostumbrados no consiguen ver.
«Y porque yo sé acerca del Alma del Mundo», pensó para sí. Pero no
dijo nada, porque los árabes no creen en estas cosas.
-El Oasis es un terreno neutral. Nadie ataca a un Oasis -replicó un
tercer jefe.
-Yo sólo cuento lo que vi. Si no queréis creerlo, no hagáis nada.
Un completo silencio se abatió sobre la tienda, seguido de una
exaltada conversación entre los jefes tribales. Hablaban en un dialecto
árabe que el muchacho no entendía, pero cuando hizo ademán de irse,
un guardián le dijo que se quedara. El muchacho empezó a sentir
miedo; las señales decían que algo andaba mal. Lamentó haber
conversado con el camellero sobre esto.
De repente, el viejo que estaba en el centro insinuó una sonrisa
casi imperceptible, que tranquilizó al muchacho. El viejo no había
participado en la discusión, ni había dicho palabra hasta aquel
momento. Pero el muchacho ya estaba acostumbrado al Lenguaje del
Mundo, y pudo sentir una vibración de Paz cruzando la tienda de
punta a punta. Su intuición le dijo que había actuado correctamente
al ir.
La discusión terminó. Se quedaron en silencio durante algún
tiempo, escuchando al viejo. Después, éste se giró hacia el muchacho.
Esta vez su rostro era frío y distante.
-Hace dos mil años, en una tierra lejana, arrojaron a un pozo y
vendieron como esclavo a un hombre que creía en los sueños -dijo-.
Nuestrós mercaderes lo compraron y lo trajeron a Egipto. Y todos
 75 

nosotros sabemos que quien cree en los sueños también sabe interpretarlos.
«Aun cuando no siempre consiga realizarlos», pensó el muchacho
acordándose de la vieja gitana.
-A causa de los sueños del faraón con vacas flacas y gordas, este
hombre libró a Egipto del hambre. Su nombre era José. También era un
extranjero en una tierra extranjera, como tú, y debía de tener más o
menos tu edad.
El silencio continuó. Los ojos del viejo se mantenían fríos.
-Siempre seguimos la Tradición. La Tradición salvó a Egipto del
hambre en aquella época y lo convirtió en el más rico de todos los
pueblos. La Tradición enseña cómo los hombres deben atravesar el
desierto y casar a sus hijas. La Tradición dice que un Oasis es un
terreno neutral, porque ambos lados tienen Oasis y son vulnerables.
Nadie dijo una palabra mientras el viejo hablaba.
-Pero la Tradición dice también que debemos creer en los mensajes
del desierto. Todo lo que sabemos nos lo enseñó el desierto.
El viejo hizo una señal y todos los árabes se levantaron. La reunión
estaba a punto de terminar. Los guardianes apagaron los narguiles y se
alinearon en posición de firmes. El muchacho se preparó para salir,
pero el viejo habló una vez más:
-Mañana romperemos un acuerdo que dice que nadie en el oasis
puede portar armas. Durante todo el día aguardaremos a los enemigos.
Cuando el sol descienda en el horizonte, los hombres me devolverán
las armas. Por cada diez enemigos muertos, tú recibirás una moneda de
oro.
»Sin embargo, las armas no pueden salir de su lugar sin experimentar la batalla. Son caprichosas como el desierto, y si las acostumbramos
a esto, la próxima vez pueden tener pereza de disparar. Si al acabar el
día de mañana ninguna de ellas ha sido utilizada, por lo menos una
será usada contra ti.
El oasis sólo estaba iluminado por la luna llena cuando el muchacho salió. Tenía veinte minutos de caminata hasta su tienda y echó a
andar.
Estaba asustado por todo lo sucedido. Se había sumergido en el
Alma del Mundo y el precio que tenía que pagar por creer en aquello
era su vida. Una apuesta elevada. Pero había apostado alto desde el día
en que vendió sus ovejas para seguir su Leyenda Personal. Y, como
decía el camellero, no hay tanta diferencia entre morir mañana u otro
 76 

día. Cualquier día estaba hecho para ser vivido o para abandonar el
mundo. Todo dependía de una palabra: Maktub.
Caminó en silencio. No estaba arrepentido. Si muriese mañana sería
porque Dios no tendría ganas de cambiar el futuro. Pero moriría
después de haber cruzado el estrecho, trabajado en una tienda de
cristales, conocido el silencio del desierto y los ojos de Fátima. Había
vivido intensamente cada uno de sus días desde que salió de su casa,
hacía ya tanto tiempo. Si muriese mañana, sus ojos habrían visto
muchas más cosas que los ojos de otros pastores, y el muchacho estaba
orgulloso de ello.
De repente oyó un estruendo y fue arrojado súbitamente a tierra
por el impacto de un viento que no conocía. El lugar se llenó de una
polvareda tan grande que casi cubrió la luna. Y, ante él, un enorme
caballo blanco se alzó sobre sus patas y dejó oír un relincho aterrador.
El muchacho casi no podía ver lo que pasaba, pero cuando la
polvareda se asentó un poco, sintió un pavor como jamás había
sentido antes. Sobre el caballo había un caballero vestido de negro,
con un halcón sobre su hombro izquierdo. Usaba turbante, y un
pañuelo le cubría todo el rostro, dejando ver sólo sus ojos. Parecía un
mensajero del desierto, pero su presencia era más fuerte que la de
cualquier persona que hubiera conocido en toda su vida.
El extraño caballero alzó una enorme espada curva que traía sujeta
a la silla. El acero brilló con la luz de la luna.
-¿Quién ha osado leer el vuelo de los gavilanes? -preguntó con una
voz tan fuerte que pareció resonar entre las cincuenta mil palmeras de
al-Fayum.
-He sido yo -dijo el muchacho. Se acordó inmediatamente de la
imagen de Santiago Matamoros y de su caballo blanco con los infieles
bajo sus patas. Era exactamente igual. Sólo que ahora la situación
estaba invertida-. He sido yo -repitió bajando la cabeza para recibir el
golpe de la espada-. Se salvarán muchas vidas porque vosotros no
contabais con el Alma del Mundo.
La espada, no obstante, no bajó de golpe. La mano del extraño fue
descendiendo lentamente, hasta que la punta de la lámina tocó la
cabeza del chico. Era tan afilada que salió una gota de sangre.
El caballero estaba completamente inmóvil. El muchacho también.
Ni por un momento pensó en huir. Una extraña alegría se había
apoderado de su corazón: iba a morir por su Leyenda Personal. Y por
Fátima. Finalmente, las señales habían resultado verdaderas. Allí estaba
 77 

el Enemigo y precisamente por eso él no necesitaba preocuparse por la
muerte, porque había un Alma del Mundo. Dentro de poco él estaría
formando parte de ella. Y mañana el Enemigo, también.
El extraño, sin embargo, se limitaba a mantener la espada apoyada
en su cabeza.
-¿Por qué leíste el vuelo de los pájaros?
-Leí sólo lo que los pájaros querían contar. Ellos quieren salvar el
oasis, y vosotros moriréis. El oasis tiene más hombres que vosotros.
La espada continuaba en su cabeza.
-¿Quién eres tú para cambiar el destino de Alá?
-Alá creó los ejércitos, y creó también los pájaros. Alá me mostró
el lenguaje de los pájaros. Todo fue escrito por la misma Mano -dijo el
muchacho recordando las palabras del camellero.
El extraño finalmente retiró la espada de la cabeza. El muchacho
sintió cierto alivio. Pero no podía huir.
-Cuidado con las adivinaciones -le advirtió el extraño-. Cuando
las cosas están escritas, no hay manera de evitarlas.
-Sólo vi un ejército -dijo el muchacho-. No vi el resultado de la
batalla.
A1 caballero pareció complacerle la respuesta. Pero mantenía la
espada en la mano.
-¿Qué es lo que haces, extranjero en una tierra extranjera?
-Busco mi Leyenda Personal. Algo que tú no entenderás nunca.
El caballero envainó su espada y el halcón en su hombro dio un
grito extraño. El muchacho empezó a tranquilizarse.
-Tenía que poner a prueba tu valor -dijo el extraño-. El coraje es el
don más importante para quien busca el Lenguaje del Mundo.
El muchacho se sorprendió. Aquel hombre hablaba de cosas que
poca gente conocía.
-Es necesario no claudicar nunca, aun habiendo llegado tan lejos
-continuó-. Es necesario amar el desierto, pero jamás confiar enteramente en él. Porque el desierto es una prueba para todos los hombres;
cada paso es una prueba, y mata a quien se distrae.
Sus palabras le recordaban a las palabras del viejo rey.
-Si llegan los guerreros, y tu cabeza aún está sobre los hombros
después de la puesta de sol, búscame -dijo el extraño.
La misma mano que había empuñado la espada empuñó un látigo.
El caballo se empinó nuevamente levantando una nube de polvo.
-¿Dónde vives? -gritó el chico mientras el caballero se alejaba.
 78 

La mano con el látigo señaló hacia el sur.
El muchacho había encontrado al Alquimista.
A la mañana siguiente había dos mil hombres armados entre las
palmeras de al-Fayum. Antes de que el sol llegase a lo alto del cielo,
quinientos guerreros aparecieron en el horizonte. Los jinetes entraron
en el oasis por la parte norte; parecía una expedición de paz, pero
llevaban armas escondidas en sus mantos blancos. Cuando llegaron
cerca de la gran tienda que quedaba en el centro de al-Fayum, sacaron
las cimitarras y las espingardas. Pero lo único que atacaron fue una
tienda vacía.
Los hombres del oasis cercaron a los jinetes del desierto. A la media
hora había cuatrocientos noventa y nueve cuerpos esparcidos por el
suelo. Los niños estaban en el otro extremo del bosque de palmeras, y
no vieron nada. Las mujeres rezaban por sus maridos en las tiendas, y
tampoco vieron nada. Si no hubiera sido por los cuerpos esparcidos,
el oasis habría parecido vivir un día normal.
Sólo le perdonaron la vida a un guerrero: el comandante del
batallón. Por la tarde fue conducido ante los jefes tribales, que le
preguntaron por qué había roto la Tradición. El comandante
respondió que sus hombres tenían hambre y sed, estaban exhaustos
por tantos días de batalla, y habían decidido tomar un oasis para poder
recomenzar la lucha.
El jefe tribal dijo que lo sentía por los guerreros, pero la Tradición
jamás puede quebrantarse. La única cosa que cambia en el desierto son
las dunas cuando sopla el viento.
Después condenó al comandante a una muerte sin honor. En vez
de morir por el acero o por una bala de fusil, fue ahorcado desde una
palmera también muerta, y su cuerpo se balanceó con el viento del
desierto.
El jefe tribal llamó al extranjero y le dio cincuenta monedas de oro.
Después volvió a recordar la historia de José en Egipto y le pidió que
fuese el Consejero del Oasis.
Cuando el sol se hubo puesto por completo y las primeras estrellas
comenzaron a aparecer (no brillaban mucho, porque aún había luna
llena), el muchacho se dirigió caminando hacia el sur. Solamente
había una tienda, y algunos árabes que pasaban por allí decían que el
lugar estaba lleno de djins. Pero el muchacho se sentó y esperó durante
mucho tiempo.
 79 

El Alquimista apareció cuando la luna ya estaba alta en el cielo.
Traía dos gavilanes muertos en el hombro.
-Aquí estoy -dijo el muchacho.
-Pero no es aquí donde deberías estar -respondió el Alquimista-. ¿O
tu Leyenda Personal era llegar hasta aquí?
-Hay guerra entre los clanes. No se puede cruzar el desierto.
El Alquimista bajó del caballo e hizo una señal al muchacho para
que entrase con él en la tienda. Era una tienda igual que todas las otras
que había conocido en el oasis -exceptuando la gran tienda central,
que tenía el lujo de los cuentos de hadas-. El chico buscó con la
mirada los aparatos y hornos de alquimia, pero no encontró nada: sólo
unos pocos libros apilados, un fogón para cocinar y las alfombras
llenas de dibujos misteriosos.
-Siéntate, que prepararé un té -dijo el Alquimista. Y nos comeremos
juntos estos gavilanes.
El muchacho sospechó que eran los mismos pájaros que había visto
el día anterior, pero no dijo nada. El Alquimista encendió el fuego y al
poco tiempo un delicioso olor a carne llenaba la tienda. Era mejor que
el perfume de los narguiles.
-¿Por qué quiere verme? -preguntó el chico.
-Por las señales -repuso el Alquimista-. El viento me contó que
vendrías y que necesitarías ayuda.
-No soy yo. Es el otro extranjero, el Inglés. Él es quien lo estaba
buscando.
-Él debe encontrar otras cosas antes de encontrarme a mí. Pero está
en el camino adecuado: ya ha empezado a contemplar el desierto.
-¿Y yo?
-Cuando se quiere algo, todo el Universo conspira para que esa
persona consiga realizar su sueño -dijo el Alquimista repitiendo las
palabras del viejo rey. El muchacho lo comprendió: otro hombre
estaba en su camino para conducirlo hacia su Leyenda Personal.
-Entonces, ¿usted me enseñará?
-No. Tú ya sabes todo lo que necesitas. Sólo te voy a ayudar a que
puedas seguir en dirección a tu tesoro.
-Pero hay una guerra entre los clanes -repitió el muchacho.
-Yo conozco el desierto.
-Ya encontré mi tesoro. Tengo un camello, el dinero de la tienda
de cristales y cincuenta monedas de oro. Puedo ser un hombre rico en
mi tierra.
 80 

-Pero nada de esto está cerca de las Pirámides -dijo el Alquimista.
-Tengo a Fátima. Es un tesoro mayor que todo lo que conseguí
juntar.
-Ella tampoco está cerca de las Pirámides.
Se comieron los gavilanes en silencio. El Alquimista abrió una
botella y vertió un líquido rojo en el vaso del muchacho. Era vino,
uno de los mejores vinos que había tomado en su vida. Pero el vino
estaba prohibido por la Ley.
-El mal no es lo que entra en la boca del hombre -dijo el Alquimista-. El mal es lo que sale de ella.
El muchacho empezó a sentirse alegre con el vino. Pero el Alquimista le inspiraba miedo. Se sentaron fuera de la tienda contemplando
el brillo de la luna, que ofuscaba a las estrellas.
-Bebe y distráete un poco -dijo el Alquimista, que se había dado
cuenta de que el chico se iba poniendo cada vez más alegre-. Reposa
como un guerrero reposa siempre antes del combate. Pero no olvides
que tu corazón está junto a tu tesoro. Y debes hallar tu tesoro para que
todo esto que descubriste durante el camino pueda tomar sentido.
»Mañana vende tu camello y compra un caballo. Los camellos son
traicioneros: andan miles de pasos y no dan ninguna señal de cansancio. De repente, sin embargo, se arrodillan y mueren. El caballo se va
cansando poco a poco. Y tú siempre podrás saber lo que puedes
exigirle, o en qué momento va a morir.
A la noche siguiente, el muchacho apareció con un caballo en la
tienda del Alquimista. Esperó un poco y apareció montado en el suyo
y con un halcón en el hombro izquierdo.
-Muéstrame la vida en el desierto -dijo el Alquimista-. Sólo quien
encuentra vida puede encontrar tesoros.
Comenzaron a caminar por las arenas, con la luna aún brillando
sobre ellos. «No sé si conseguiré encontrar vida en el desierto -pensó
el chico-. No conozco el desierto.»
Quiso decirle esto al Alquimista, pero le inspiraba miedo. Llegaron
al lugar con piedras donde había visto a los gavilanes en el cielo;
ahora, todo era silencio y viento.
-No consigo encontrar vida en el desierto -dijo el muchacho-. Sé
que existe, pero no consigo encontrarla.
-La vida atrae a la vida -respondió el Alquimista.
El muchacho lo entendió. Al momento soltó las riendas de su
caballo, que corrió libremente por las piedras y la arena. El Alquimista
 81 

los seguía en silencio. El caballo del muchacho anduvo suelto casi
media hora. Ya no se distinguían las palmeras del oasis; sólo la luna
gigantesca en el cielo y las rocas brillando con tonalidades plateadas.
De repente, en un lugar donde jamás había estado antes, el muchacho
notó que su caballo paraba.
-Aquí hay vida -le comunicó al Alquimista-. No conozco el
lenguaje del desierto, pero mi caballo conoce el lenguaje de la vida.
Desmontaron. El Alquimista no dijo nada. Comenzó a mirar las
piedras, caminando despacio. De repente se detuvo y se agachó
cuidadosamente. Había un agujero en el suelo, entre las piedras; el
Alquimista metió la mano dentro del agujero y después todo el brazo,
hasta el hombro. Algo se movió allá dentro, y los ojos del Alquimista
-el muchacho sólo podía verle los ojos- se encogieron por el esfuerzo
y la tensión. El brazo parecía luchar con lo que había allí adentro. De
repente, el Alquimista retiró el brazo y se puso de pie de un salto. El
muchacho se asustó. El Alquimista sostenía una serpiente cogida por
la cola.
El muchacho también dio un salto, sólo que hacia atrás. La
serpiente se debatía sin cesar, emitiendo ruidos y silbidos que herían
el silencio del desierto. Era una naja, cuyo veneno podía matar a un
hombre en pocos minutos.
«Cuidado con el veneno», llegó a pensar el muchacho. Pero el
Alquimista había metido la mano en el agujero y con toda seguridad
la serpiente ya le habría mordido. Su rostro, no obstante, estaba
tranquilo. «El Alquimista tiene doscientos años», había dicho el Inglés.
Ya debía de saber cómo tratar a las serpientes del desierto.
El muchacho vio cómo su compañero iba hasta su caballo y cogía
la larga espada en forma de media luna. Trazó un círculo en el suelo
con ella y colocó a la serpiente en el centro. El animal se tranquilizó
inmediatamente.
-Puedes estar tranquilo -dijo el Alquimista-. No saldrá de ahí. Y tú
ya has descubierto la vida en el desierto, la señal que yo necesitaba.
-¿Por qué es tan importante esto?
-Porque las Pirámides están rodeadas de desierto.
El muchacho no quería oír hablar de las Pirámides. Desde la noche
anterior su corazón estaba pesaroso y triste, porque seguir en busca de
su tesoro significaba tener que abandonar a Fátima.
-Voy a guiarte a través del desierto -dijo el Alquimista.
 82 

-Quiero quedarme en el oasis -repuso el muchacho-. Ya encontré
a Fátima. Y ella, para mí, vale más que el tesoro.
-Fátima es una mujer del desierto -dijo el Alquimista-. Sabe que los
hombres deben partir para poder volver. Ella ya encontró su tesoro: tú.
Ahora espera que tú encuentres lo que buscas.
-¿Y si decido quedarme?
-Serás el Consejero del Oasis. Tienes oro suficiente como para
comprar muchas ovejas y muchos camellos. Te casarás con Fátima y
viviréis felices el primer año. Aprenderás a amar el desierto y conocerás
cada una de las cincuenta mil palmeras. Verás cómo crecen, mostrando un mundo siempre cambiante. Y entenderás cada vez más las
señales, porque el desierto es el mejor de todos los maestros.
»El segundo año te empezarás a acordar de que existe un tesoro. Las
señales empezarán a hablarte insistentemente sobre ello, y tú intentarás ignorarlas. Dedicarás todos tus conocimientos al bienestar del oasis
y de sus habitantes. Los jefes tribales te quedarán agradecidos por
ello.Y tus camellos te aportarán riqueza y poder.
»Al tercer año, las señales continuarán hablando de tu tesoro y tu
Leyenda Personal. Pasarás noches enteras andando por el oasis, y
Fátima será una mujer triste, porque ella fue la que interrumpió tu
camino. Pero tú le darás amor, y ella te corresponderá. Tú recordarás
que ella jamás te pidió que te quedaras, porque una mujer del desierto
sabe esperar a su hombre. Por eso no puedes culparla. Pero andarás
muchas noches por las arenas del desierto y paseando entre las
palmeras, pensando que tal vez pudiste haber seguido adelante y haber
confiado más en tu amor por Fátima. Porque lo que te retuvo en el
oasis fue tu propio miedo a no volver nunca. Y, a estas alturas, las
señales te indicarán que tu tesoro está enterrado para siempre.
»El cuarto año, las señales te abandonarán, porque tú no quisiste
oírlas. Los Jefes Tribales lo sabrán, y serás destituido del Consejo.
Entonces serás un rico comerciante con muchos camellos y muchas
mercancías. Pero pasarás el resto de tus días vagando entre las palmeras
y el desierto, sabiendo que no cumpliste con tu Leyenda Personal y
que ya es demasiado tarde para ello.
»Sin comprender jamás que el Amor nunca impide a un hombre
seguir su Leyenda Personal. Cuando esto sucede, es porque no era el
verdadero Amor, aquel que habla el Lenguaje del Mundo.
El Alquimista deshizo el círculo en el suelo, y la serpiente corrió
y desapareció entre las piedras. El muchacho se acordaba del mercader
 83 

de cristales, que siempre quiso ir a La Meca, y del Inglés, que buscaba
a un alquimista. Se acordaba también de una mujer que confió en el
desierto y un día el desierto le trajo a la persona a quien deseaba amar.
Montaron en sus caballos y esta vez fue el muchacho quien siguió
al Alquimista. El viento traía los ruidos del oasis, y él intentaba
identificar la voz de Fátima. Aquel día no había ido al pozo a causa de
la batalla.
Pero esta noche, mientras miraban a una serpiente dentro de un
círculo, el extraño caballero con su halcón en el hombro había
hablado de amor y de tesoros, de las mujeres del desierto y de su
Leyenda Personal.
-Iré contigo -dijo el muchacho. E inmediatamente sintió paz en su
corazón.
-Partiremos mañana, antes de que amanezca -fue la única respuesta
del Alquimista.
El muchacho se pasó toda la noche despierto. Dos horas antes del
amanecer, despertó a uno de los chicos que dormía en su tienda y le
pidió que le mostrara dónde vivía Fátima. Salieron juntos y fueron
hasta allí. A cambio, el muchacho le dio dinero para comprar una
oveja.
Después le pidió que descubriera dónde dormía Fátima, que la
despertara y le dijese que él la estaba esperando. El joven árabe lo hizo,
y a cambio recibió dinero para comprar otra oveja.
-Ahora déjanos solos -dijo el muchacho al joven árabe, que volvió
a su tienda a dormir, orgulloso de haber ayudado al Consejero del
Oasis y contento por tener dinero para comprar ovejas.
Fátima apareció en la puerta de la tienda, y ambos se dirigieron
hacia las palmeras. El muchacho sabía que esto iba contra la Tradición, pero para él ahora eso carecía de importancia.
-Me voy -dijo-. Y quiero que sepas que volveré. Te amo porque...
-No digas nada -le interrumpió Fátima-. Se ama porque se ama. No
hay ninguna razón para amar.
Pero el muchacho prosiguió:
-Yo te amo porque tuve un sueño, encontré un rey, vendí cristales,
crucé el desierto, los clanes declararon la guerra, y estuve en un pozo
para saber dónde vivía un Alquimista. Yo te amo porque todo el
Universo conspiró para que yo llegara hasta ti.
Los dos se abrazaron. Era la primera vez que sus cuerpos se tocaban.
-Volveré -repitió el muchacho.
 84 

-Antes yo miraba al desierto con deseo -dijo Fátima-. Ahora lo haré
con esperanza. Mi padre un día partió, pero volvió junto a mi madre,
y continúa volviendo siempre.
Y no dijeron nada más. Anduvieron un poco entre las palmeras y
el muchacho la dejó a la puerta de la tienda.
-Volveré como tu padre volvió para tu madre -aseguró.
Se dio cuenta de que los ojos de Fátima estaban llenos de lágrimas.
-¿Lloras?
-Soy una mujer del desierto -dijo ella escondiendo el rostro-. Pero
por encima de todo soy una mujer.
Fátima entró en la tienda. Dentro de poco amanecería. Cuando
llegara el día, ella saldría a hacer lo mismo que había hecho durante
tantos años; pero todo habría cambiado. El muchacho ya no estaría en
el oasis, y el oasis no tendría ya el significado que tenía hasta hacía
unos momentos. Ya no sería el lugar con cincuenta mil palmeras y
trescientos pozos, adonde los peregrinos llegaban contentos después
de un largo viaje. El oasis, a partir de aquel día, sería para ella un lugar
vacío.
A partir de aquel día el desierto iba a ser más importante. Siempre
lo miraría intentando saber cuál era la estrella que él debía de estar
siguiendo en busca del tesoro. Tendría que mandar sus besos con el
viento con la esperanza de que tocase el rostro del muchacho y le
contase que estaba viva, esperando por él, como una mujer espera a un
hombre valiente que sigue en busca de sueños y tesoros. A partir de
aquel día, el desierto sería solamente una cosa: la esperanza de su
retorno.
-No pienses en lo que quedó atrás -le advirtió el Alquimista
cuando comenzaron a cabalgar por las arenas del desierto-. Todo está
grabado en el Alma del Mundo, y allí permanecerá para siempre.
-Los hombres sueñan más con el regreso que con la partida -dijo el
muchacho, que ya se estaba volviendo a acostumbrar al silencio del
desierto.
-Si lo que tú has encontrado está formado por materia pura, jamás
se pudrirá. Y tú podrás volver un día. Si fue sólo un momento de luz,
como la explosión de una estrella, entonces no encontrarás nada
cuando regreses. Pero habrás visto una explosión de luz. Y esto sólo ya
habrá valido la pena.
El hombre hablaba usando el lenguaje de la Alquimia. Pero el
muchacho sabía que se estaba refiriendo a Fátima.
 85 

Era difícil no pensar en lo que había quedado atrás. El desierto, con
su paisaje casi siempre igual, acostumbraba a llenarse de sueños. El
muchacho aún veía las palmeras, los pozos y el rostro de la mujer
amada. Veía al Inglés con su laboratorio y al camellero, que era un
maestro sin saberlo. «Tal vez el Alquimista no haya amado nunca»,
pensó.
El Alquimista cabalgaba delante, con el halcón en el hombro. El
halcón conocía bien el lenguaje del desierto y cuando paraban,
abandonaba el hombro y volaba en busca de alimento. El primer día
trajo una liebre. El segundo día, dos pájaros.
De noche extendían sus mantas y no encendían hogueras. Las
noches del desierto eran frías, y se fueron haciendo más oscuras a
medida que la luna comenzó a menguar en el cielo. Durante una
semana anduvieron en silencio, conversando apenas sobre las
precauciones necesarias para evitar los combates entre los clanes. La
guerra continuaba, y el viento a veces traía el olor dulzón de la sangre.
Alguna batalla se había librado cerca, y el viento recordaba al
muchacho que existía el Lenguaje de las Señales, siempre dispuesto a
mostrar lo que sus ojos no conseguían ver.
Cuando completaron siete días de viaje, el Alquimista decidió
acampar más temprano que de costumbre. El halcón salió en busca de
caza y él sacó la cantimplora de agua y se la ofreció al muchacho.
-Ahora estás casi al final de tu viaje -dijo el Alquimista-. Te felicito
por haber seguido tu Leyenda Personal.
-Y usted me está guiando en silencio -replicó el muchacho-. Pensé
que me enseñaría lo que sabe. Hace algún tiempo estuve en el desierto
con un hombre que tenía libros de Alquimia. Pero no conseguí
aprender nada.
-Sólo existe una manera de aprender -respondió el Alquimista-. A
través de la acción. Todo lo que necesitabas saber te lo enseñó el viaje.
Sólo falta una cosa.
El muchacho quiso saber qué era, pero el Alquimista mantuvo los
ojos fijos en el horizonte, esperando el regreso del halcón.
-¿Por qué le llaman Alquimista?
-Porque lo soy.
-¿Y en qué fallaron los otros alquimistas que buscaron oro y no lo
consiguieron?
-Sólo buscaban oro -repuso su compañero-. Buscaban el tesoro de
su Leyenda Personal, sin desear vivir su propia Leyenda.
 86 

-¿Qué es lo que me falta saber? -insistió el muchacho.
Pero el Alquimista continuó mirando el horizonte. Poco después,
el halcón retornó con la comida. Cavaron un agujero y encendieron
una hoguera en su interior, para que nadie pudiese ver la luz de las
llamas.
-Soy un Alquimista porque soy un Alquimista -dijo mientras
preparaban la comida-. Aprendí la ciencia de mis abuelos, que a su vez
la aprendieron de sus abuelos, y así hasta la creación del mundo. En
aquella época, toda la ciencia de la Gran Obra podía ser escrita en una
simple esmeralda. Pero los hombres no dieron importancia a las cosas
simples y comenzaron a escribir tratados, interpretaciones y estudios
filosóficos. También empezaron a decir que sabían el camino mejor
que los otros
»Pero la Tabla de la Esmeralda continúa viva hasta hoy.
-¿Qué es lo que estaba escrito en la Tabla de la Esmeralda? -quiso
saber el muchacho.
El Alquimista empezó a dibujar en la arena y no tardó más de cinco
minutos. Mientras él dibujaba, el muchacho se acordó del viejo rey y
de la plaza donde se habían encontrado un día; parecía que hubieran
pasado muchísimos años.
-Esto es lo que estaba escrito en la Tabla de la Esmeralda -dijo el
Alquimista cuando terminó de escribir.
El muchacho se aproximó y leyó las palabras en la arena.
-Es un código -dijo el muchacho, un poco decepcionado con la
Tabla de la Esmeralda-. Se parece a los libros del Inglés.
-No -respondió el Alquimista-. Es como el vuelo de los gavilanes;
no debe ser comprendido simplemente por la razón. La Tabla de la
Esmeralda es un pasaje directo para el Alma del Mundo.
»Los sabios entendieron que este mundo natural es solamente una
imagen y una copia del Paraíso. La simple existencia de este mundo es
la garantía de que existe un mundo más perfecto que éste. Dios lo creó
para que, a través de las cosas visibles, los hombres pudiesen comprender sus enseñanzas espirituales y las maravillas de su sabiduría. A esto
es a lo que yo llamo Acción.
-¿Debo entender la Tabla de la Esmeralda? -preguntó el chico.
-Si estuvieras en un laboratorio de Alquimia, quizá ahora sería el
momento adecuado para estudiar la mejor manera de entender la Tabla
de la Esmeralda. Sin embargo, te encuentras en el desierto. Entonces,
sumérgete en el desierto. Él sirve para comprender el mundo tanto
 87 

como cualquier otra cosa sobre la faz de la tierra. Tú ni siquiera
necesitas entender el desierto: basta con contemplar un simple grano
de arena para ver en él todas las maravillas de la Creación.
-¿Qué debo hacer para sumergirme en el desierto?
-Escucha a tu corazón. Él lo conoce todo, porque proviene del
Alma del Mundo, y un día retornará a ella.
Anduvieron en silencio dos días más. El Alquimista iba mucho más
cauteloso, porque se aproximaban a la zona de combates más violentos. Y el muchacho procuraba escuchar a su corazón.
Era un corazón difícil: antes estaba acostumbrado a partir siempre,
y ahora quería llegar a cualquier precio. A veces, su corazón pasaba
horas enteras contando historias nostálgicas, otras veces se emocionaba con la salida del sol en el desierto y hacía que el muchacho llorara
a escondidas. El corazón latía más rápido cuando hablaba sobre el
tesoro y se volvía más perezoso cuando los ojos del muchacho se
perdían en el horizonte infinito del desierto. Pero nunca estaba en
silencio, incluso aunque el chico no intercambiara una palabra con
el Alquimista.
-¿Por qué hemos de escuchar al corazón? -preguntó él muchacho
cuando acamparon aquel día.
-Porque donde él esté es donde estará tu tesoro.
-Mi corazón está muy agitado -dijo el chico-. Tiene sueños, se
emociona y está enamorado de una mujer del desierto. Me pide cosas
y no me deja dormir muchas noches, cuando pienso en ella.
-Eso es bueno. Quiere decir que está vivo. Continúa escuchando
lo que tenga que decirte.
Durante los tres días siguientes, pasaron cerca de algunos guerreros
y vieron a otros grupos en la lejanía. El corazón del muchacho empezó
a hablarle de miedo. Le contaba historias que había escuchado del
Alma del Mundo, historias de hombres que fueron en busca de sus
tesoros y jamás los encontraron. A veces lo asustaba con el pensamiento de que tal vez no conseguiría el tesoro, o que podría morir en el
desierto. Otras veces le decía que ya era suficiente, que ya estaba
satisfecho, que ya había encontrado un amor y muchas monedas de
oro.
-Mi corazón es traicionero -dijo el muchacho al Alquimista
cuando pararon para dejar descansar un poco a los caballos-. No
quiere que yo siga adelante.
 88 

-Eso es una buena señal -respondió el Alquimista-. Prueba que tu
corazón está vivo. Es natural que se tenga miedo de cambiar por un
sueño todo aquello que ya se consiguió.
-Entonces, ¿para qué debo escuchar a mi corazón?
-Porque no conseguirás jamás mantenerlo callado. Y aunque finjas
no escuchar lo que te dice, estará dentro de tu pecho repitiendo
siempre lo que piensa sobre la vida y el mundo.
-¿Aunque sea traicionero?
-La traición es el golpe que no esperas. Si conoces bien a tu
corazón, él jamás lo conseguirá. Porque tú conocerás sus sueños y sus
deseos, y sabrás tratar con ellos. Nadie consigue huir de su corazón.
Por eso es mejor escuchar lo que te dice. Para que jamás venga un golpe
que no esperas.
El muchacho continuó escuchando a su corazón mientras
avanzaban por el desierto. Fue conociendo sus artimañas y sus trucos,
y aceptándolo como era. Entonces el muchacho dejó de tener miedo
y de sentir ganas de volver, porque cierta tarde su corazón le dijo que
estaba contento. «Aunque proteste un poco -decía su corazón- es
porque soy un corazón de hombre, y los corazones de hombre son así.
Tienen miedo de realizar sus mayores sueños porque consideran que
no los merecen, o no van a conseguirlos. Nosotros, los corazones, nos
morimos de miedo sólo de pensar en los amores que partieron para
siempre, en los momentos que podrían haber sido buenos y que no lo
fueron, en los tesoros que podrían haber sido descubiertos y se
quedaron para siempre escondidos en la arena. Porque cuando esto
sucede, terminamos sufriendo mucho.»
-Mi corazón tiene miedo de sufrir -dijo el muchacho al Alquimista,
una noche en que miraban al cielo sin luna.
-Explícale que el miedo a sufrir es peor que el propio sufrimiento.
Y que ningún corazón jamás sufrió cuando fue en busca de sus
sueños, porque cada momento de búsqueda es un momento de
encuentro con Dios y con la Eternidad.
«Cada momento de búsqueda es un momento de encuentro -dijo
el muchacho a su corazón-. Mientras busqué mi tesoro, todos mis días
fueron luminosos, porque yo sabía que cada momento formaba parte
del sueño de encontrar. Mientras busqué este tesoro mío, descubrí por
el camino cosas que jamás habría soñado encontrar, si no hubiese
tenido el valor de intentar cosas imposibles para los pastores.»
 89 

Entonces su corazón se quedó callado una tarde entera. Por la
noche, el muchacho durmió tranquilo y cuando se despertó, su
corazón empezó a contarle cosas del Alma del Mundo. Le dijo que
todo hombre feliz era un hombre que llevaba a Dios dentro de sí. Y
que la felicidad se podía encontrar en un simple grano de arena del
desierto, como había dicho el Alquimista. Porque un grano de arena
es un momento de la Creación, y el Universo tardó miles de millones
de años para crearlo.
«Cada hombre sobre la faz de la tierra tiene un tesoro que lo está
esperando -le explicó-. Nosotros, los corazones, acostumbramos a
hablar poco de esos tesoros, porque los hombres ya no tienen interés
en encontrarlos. Sólo hablamos de ellos a los niños. Después, dejamos
que la vida encamine a cada uno hacia su destino. Pero, desgraciadamente, pocos siguen el camino que les ha sido trazado, y que es el
camino de la Leyenda Personal y de la felicidad. Consideran el mundo
como algo amenazador y, justamente por eso, el mundo se convierte
en algo amenazador. Entonces, nosotros, los corazones, vamos
hablando cada vez más bajo, pero no nos callamos nunca. Y deseamos
que nuestras palabras no sean oídas, pues no queremos que los
hombres sufran porque no siguieron a sus corazones.»
-¿Por qué los corazones no explican a los hombres que deben
continuar siguiendo sus sueños? -preguntó el muchacho al Alquimista.
-Porque, en este caso, el corazón es el que sufre más. Y a los
corazones no les gusta sufrir.
A partir de aquel día, el muchacho entendió a su corazón. Le pidió
que nunca más lo abandonara. Le pidió que, cuando estuviera lejos de
sus sueños, el corazón se apretase en su pecho y diese la señal de
alarma. Y le juró que siempre que escuchase esta señal, también lo
seguiría.
Aquella noche conversó sobre todo esto con el Alquimista. Y el
Alquimista entendió que el corazón del muchacho había vuelto al
Alma del Mundo.
-¿Qué debo hacer ahora? -preguntó el chico.
-Sigue en dirección a las Pirámides -dijo el Alquimista-. Y continúa
atento a las señales. Tu corazón ya es capaz de mostrarte el tesoro.
-¿Era esto lo que me faltaba saber?
-No -repuso el Alquimista-. Lo que te falta saber es lo siguiente:
 90 

»Siempre, antes de realizar un sueño, el Alma del Mundo decide
comprobar todo aquello que se aprendió durante el camino. Hace esto
no porque sea mala, sino para que podamos, junto con nuestro sueño,
conquistar también las lecciones que aprendimos mientras íbamos
hacia él. Es el momento en el que la mayor parte de las personas desiste.
Es lo que llamamos, en el lenguaje del desierto, morir de sed cuando las
palmeras ya aparecieron en el horizonte.
»Una búsqueda comienza siempre con la Suerte del Principiante.
Y termina siempre con la Prueba del Conquistador.
El muchacho se acordó de un viejo proverbio de su tierra. Decía
que la hora más oscura era la que venía antes del nacimiento del sol.
A1 día siguiente apareció la primera señal concreta de peligro. Tres
guerreros se aproximaron y les preguntaron qué estaban haciendo por
allí.
-Vine a cazar con mi halcón -repuso el Alquimista.
-Tenemos que registrarlos para comprobar que no llevan armas
-dijo uno de los guerreros.
El Alquimista desmontó con calma de su caballo. El chico hizo lo
mismo.
-¿Para qué llevas tanto dinero? -preguntó el guerrero cuando vio
la bolsa del muchacho.
-Para llegar a Egipto -respondió él.
El guarda que estaba registrando al Alquimista encontró un
pequeño frasco de cristal lleno de líquido y un huevo de vidrio
amarillento, poco mayor que un huevo de gallina.
-¿Qué es todo esto? -inquirió.
-Es la Piedra Filosofal y el Elixir de la Larga Vida. Es la Gran Obra
de los Alquimistas. Quien tome este elixir jamás caerá enfermo, y una
partícula de esta piedra transforma cualquier metal en oro.
Los guardas rieron a más no poder, y el Alquimista rió con ellos.
Les había hecho mucha gracia la respuesta, y los dejaron partir sin
mayores contratiempos con todas sus pertenencias.
-¿Está usted loco? -preguntó el muchacho al Alquimista cuando
ya se habían distanciado bastante-. ¿Por qué les dijo eso?
-Para enseñarte una simple ley del mundo -repuso el Alquimista-.
Cuando tenemos los grandes tesoros delante de nosotros, nunca los
reconocemos. ¿Y sabes por qué? Porque los hombres no creen en
tesoros.
 91 

Continuaron andando por el desierto. Cada día que pasaba, el
corazón del muchacho iba quedando más silencioso. Ya no quería
saber de cosas pasadas o de cosas futuras; se contentaba con contemplar también el desierto y beber junto con el muchacho el Alma del
Mundo. Él y su corazón se hicieron grandes amigos, y cada uno pasó
a ser incapaz de traicionar al otro.
Cuando el corazón hablaba era para estimular y dar fuerzas al
muchacho, que a veces encontraba terriblemente aburridos los días de
silencio. El corazón le contó por primera vez sus grandes cualidades:
su coraje al abandonar las ovejas, al vivir su Leyenda Personal, y su
entusiasmo en la tienda de cristales.
Le explicó también otra cosa que el chico nunca había notado: los
peligros que habían pasado cerca sin que él los percibiera. Su corazón
le dijo que en una ocasión había escondido la pistola que él había
robado a su padre, pues podía haberse herido con ella muy fácilmente.
Y recordó un día en que el chico había empezado a sentirse mal y a
vomitar en pleno campo, y después se quedó dormido durante mucho
rato. Ese día, a poca distancia, lo esperaban dos asaltantes que estaban
planeando asesinarlo para robarle las ovejas. Pero como el chico no
apareció, decidieron marcharse, pensando que habría cambiado su
ruta.
-¿Los corazones siempre ayudan a los hombres? -preguntó el
muchacho al Alquimista.
-Sólo a los que viven su Leyenda Personal. Pero ayudan mucho a
los niños, a los borrachos y a los viejos.
-¿Quiere decir eso entonces que no hay peligro?
-Quiere decir solamente que los corazones se esfuerzan al máximo
-repuso el Alquimista.
Cierta tarde pasaron por el campamento de uno de los clanes.
Había árabes con vistosas ropas blancas y armas por todos los
rincones. Los hombres fumaban narguile y conversaban sobre los
combates. Nadie prestó atención a los viajeros.
-No hay ningún peligro -dijo el muchacho cuando ya se habían
alejado un poco del campamento.
El Alquimista se puso furioso.
-Confía en tu corazón -dijo-, pero no olvides que te encuentras en
el desierto. Cuando los hombres están en guerra, el Alma del Mundo
también siente los gritos de combate. Nadie deja de sufrir las consecuencias de cada cosa que sucede bajo el sol.
 92 

«Todo es una sola cosa», pensó el muchacho.
Y como si el desierto quisiera mostrar que el viejo Alquimista tenía
razón, dos jinetes aparecieron por detrás de los viajeros.
-No podéis seguir adelante -dijo uno de ellos-. Estáis en las arenas
donde se libran los combates.
-No voy muy lejos -respondió el Alquimista mirando profundamente a los ojos de los guerreros. Después de un breve silencio, éstos
accedieron a dejarles seguir el viaje.
El muchacho presenció todo aquello fascinado.
-Ha dominado a los guardias con la mirada -comentó.
-Los ojos muestran la fuerza del alma -repuso el Alquimista.
Era verdad, pensó el chico. Se había dado cuenta de que, en medio
de la multitud de soldados en el campamento, uno de ellos los había
estado mirando fijamente. Y estaba tan distante que ni siquiera se
podía distinguir bien su rostro. Pero el muchacho tenía la certeza de
que los estaba mirando.
Finalmente, cuando comenzaron a franquear una montaña que se
extendía por todo el horizonte, el Alquimista le dijo que faltaban dos
días para llegar a las Pirámides.
-Si nos vamos a separar pronto, enséñeme Alquimia -pidió el
muchacho.
-Tú ya sabes. Es penetrar en el Alma del Mundo y descubrir el
tesoro que ella nos reservó.
-No es eso lo que quiero saber. Me refiero a transformar el plomo
en oro.
El Alquimista respetó el silencio del desierto, y sólo respondió al
muchacho cuando se detuvieron para comer.
-Todo evoluciona en el Universo -dijo-. Y para los sabios, el oro
es el metal más evolucionado. No me preguntes por qué; no lo sé. Sólo
sé que la Tradición siempre acierta.
»Son los hombres quienes no interpretaron bien las palabras de los
sabios. Y, en vez de ser un símbolo de la evolución, el oro pasó a ser la
señal de las guerras.
-Las cosas hablan muchos lenguajes -dijo el muchacho-. Vi
cuando el relincho de un camello era solamente un relincho, después
pasó a ser una señal de peligro y finalmente volvió a ser un simple
relincho.
Guardó silencio. El Alquimista ya debía de saber todo aquello.
 93 

-Conocí a verdaderos Alquimistas -continuó-. Se encerraban en el
laboratorio, intentaban evolucionar como el oro y acababan descubriendo la Piedra Filosofal. Porque habían entendido que cuando una
cosa evoluciona, evoluciona también todo lo que la rodea.
»Otros consiguieron la Piedra de manera accidental. Ya tenían el
don, sus almas estaban más despiertas que las de otras personas. Pero
éstos no cuentan, pues no abundan.
»Otros, finalmente, sólo buscaban el oro. Éstos jamás descubrieron
el secreto. Se olvidaron de que el plomo, el cobre y el hierro también
tienen su Leyenda Personal para cumplir. Quien interfiere en la
Leyenda Personal de los otros nunca descubrirá la suya.
Las palabras del Alquimista sonaron como una maldición. El
muchacho se inclinó y recogió una concha del suelo del desierto.
-Esto un día ya fue un mar -dijo el Alquimista.
-Ya me había dado cuenta -repuso el muchacho.
El Alquimista le pidió que se colocara la concha en el oído. Él ya
lo había hecho muchas veces de niño, y escuchó, como entonces, el
sonido del mar.
-El mar continúa dentro de esta concha, porque es su Leyenda
Personal. Y jamás la abandonará, hasta que el desierto se cubra
nuevamente de agua.
Después montaron en sus caballos y prosiguieron en dirección a
las Pirámides de Egipto.
El sol había comenzado a descender cuando el corazón del
muchacho dio señal de peligro. Estaban en medio de gigantescas
dunas, y el muchacho miró al Alquimista, pero al parecer éste no
había notado nada. Cinco minutos más tarde vio, delante de ellos, las
siluetas de dos jinetes recortadas contra el sol. Antes de que pudiese
hablar con el Alquimista, los dos jinetes se transformaron en diez,
después en cien, hasta que las gigantescas dunas quedaron cubiertas
por ellos.
Eran guerreros vestidos de azul, con una tiara negra sobre el
turbante. Llevaban el rostro tapado por otro velo azul que sólo dejaba
al descubierto los ojos.
Aun a distancia, los ojos mostraban la fuerza de sus almas. Y esos
ojos hablaban de muerte.
Los llevaron a un campamento militar en las inmediaciones. Un
soldado empujó al muchacho y al Alquimista al interior de una
 94 

tienda, donde se hallaban reunidos un comandante y su estado mayor.
La tienda era diferente de las que había conocido en el oasis.
-Son los espías -anunció uno de los hombres.
-Sólo somos viajeros -replicó el Alquimista.
-Se os ha visto en el campamento enemigo hace tres días. Y
estuvisteis hablando con uno de los guerreros.
-Soy un hombre que camina por el desierto y conoce las estrellas
-dijo el Alquimista-. No tengo informaciones de tropas o de movimiento de clanes. Sólo estoy guiando a mi amigo hasta aquí.
-¿Quién es tu amigo? -preguntó el comandante.
-Un Alquimista -repuso el Alquimista-. Conoce los poderes de la
naturaleza. Y desea mostrar al comandante su capacidad extraordinaria.
El muchacho, aterrado, escuchaba en silencio.
-¿Qué hace un extranjero en nuestra tierra? -quiso saber otro
hombre.
-Ha traído dinero para ofrecer a vuestro clan -respondió el
Alquimista antes de que el chico pudiese abrir la boca. Le cogió la
bolsa y entregó las monedas de oro al general.
El árabe las aceptó en silencio. Permitían comprar muchas armas.
-¿Qué es un Alquimista? -preguntó finalmente.
-Un hombre que conoce la naturaleza y el mundo.
Si él quisiera, destruiría este campamento sólo con la fuerza del
viento.
Los hombres rieron. Estaban acostumbrados a la fuerza de la guerra,
y el viento no detiene un golpe mortal. Dentro del pecho de cada uno,
sin embargo, sus corazones se encogieron. Eran hombres del desierto
y como tales temían a los hechiceros.
-Quiero verlo -dijo el general.
-Necesitamos tres días -respondió el Alquimista-. Y él se transformará en viento para mostrar la fuerza de su poder. Si no lo consigue,
nosotros os ofrecemos humildemente nuestras vidas, en honor de
vuestro clan.
-No puedes ofrecerme lo que ya es mío -dijo, arrogante, el general.
Pero concedió tres días a los viajeros.
El muchacho estaba paralizado de terror. Salió de la tienda porque
el Alquimista lo sostenía por el brazo.
-No dejes que perciban tu miedo -dijo el Alquimista-. Son hombres
valientes, y desprecian a los cobardes.
 95 

El muchacho, no obstante, se había quedado sin voz. Sólo
consiguió hablar después de algún tiempo, mientras caminaban por el
campamento. No era necesario encerrarlos: los árabes se habían
limitado a quitarles los caballos. Y una vez más el mundo mostró sus
múltiples lenguajes; el desierto, que antes era un terreno libre e
infinito, se había convertido ahora en una muralla infranqueable.
-¡Les ha dado todo mi tesoro! -exclamó el muchacho-. ¡Todo lo
que gané en toda mi vida!
-¿Y de qué te serviría si murieras? -replicó el Alquimista-. Tu
dinero te ha salvado por tres días. Pocas veces el dinero sirve para
retrasar la muerte.
Pero el muchacho estaba demasiado asustado para escuchar
palabras sabias. No sabía cómo transformarse en viento. No era un
Alquimista.
El Alquimista pidió té a un guerrero y colocó un poco en las
muñecas del muchacho, sobre la vena que transmite el pulso. Una ola
de tranquilidad inundó su cuerpo, mientras el Alquimista decía unas
palabras que él no conseguía entender.
-No te desesperes -dijo el Alquimista con una voz extrañamente
dulce-, porque esto impide que puedas conversar con tu corazón.
-Pero yo no sé transformarme en viento.
-Quien vive su Leyenda Personal sabe todo lo que necesita saber.
Sólo una cosa hace que un sueño sea imposible: el miedo a fracasar.
-No tengo miedo de fracasar. Simplemente no sé transformarme en
viento.
-Pues tendrás que aprender. Tu vida depende de ello.
-¿Y si no lo consigo?
-Morirás mientras estabas viviendo tu Leyenda Personal. Pero eso
ya es mucho mejor que morir como millones de personas que jamás
supieron que la Leyenda Personal existía.
»Mientras tanto, no te preocupes. Generalmente la muerte hace que
las personas se tornen más sensibles a la vida.
Pasó el primer día. Hubo una gran batalla en las inmediaciones, y
varios heridos fueron trasladados al campamento militar. «Nada
cambia con la muerte», pensaba el muchacho. Los guerreros que
morían eran sustituidos por otros, y la vida continuaba.
-Podrías haber muerto más tarde, amigo mío -dijo el guarda al
cuerpo de un compañero suyo-. Podrías haber muerto cuando llegase
la paz. Pero hubieras terminado muriendo de cualquier manera.
 96 

Al caer el día, el muchacho fue a buscar al Alquimista. Llevaba al
halcón hacia el desierto.
-No sé transformarme en viento -repitió el muchacho.
-Acuérdate de lo que te dije: el mundo no es más que la parte
visible de Dios. Y que la Alquimia es traer al plano material la
perfección espiritual.
-¿Y ahora qué hace?
-Alimento a mi halcón.
-Si no consigo transformarme en viento, moriremos -dijo el
muchacho-. ¿Para qué alimentar al halcón?
-Quien morirá eres tú -replicó el Alquimista-. Yo sé transformarme
en viento.
El segundo día, el muchacho fue hasta lo alto de una roca que
quedaba cerca del campamento. Los centinelas lo dejaron pasar; ya
habían oído hablar del brujo que se transformaba en viento, y no
querían acercarse a él. Además, el desierto era una enorme e infranqueable muralla.
Se pasó el resto de la tarde del segundo día mirando al desierto.
Escuchó a su corazón. Y el desierto escuchó su angustia.
Ambos hablaban la misma lengua.
A1 tercer día, el general se reunió con los principales comandantes.
-Vamos a ver al muchacho que se transforma en viento -dijo el
general al Alquimista.
-Vamos a verlo -repuso el Alquimista.
El muchacho los condujo hasta el lugar donde había estado el día
anterior. Entonces les pidió a todos que se sentaran.
-Tardaré un poco -advirtió el muchacho.
-No tenemos prisa -respondió el general-. Somos hombres del
desierto.
El muchacho comenzó a mirar al frente, hacia el horizonte. En la
lejanía se divisaban montañas, rocas y plantas rastreras que insistían
en vivir en un lugar en el que la supervivencia era imposible. Allí
estaba el desierto, que él había recorrido durante tantos meses y del
que, aun así, sólo conocía una pequeña parte. En esta pequeña parte
había encontrado ingleses, caravanas, guerras de clanes y un oasis con
cincuenta mil palmeras y trescientos pozos.
-¿Qué haces aquí de nuevo? -le preguntó el desierto-. ¿Acaso no
nos contemplamos suficientemente ayer?
 97 

-En algún punto guardas a la persona que amo -dijo el muchacho-.
Entonces, cuando miro a tus arenas, también la veo a ella. Quiero
volver junto a ella, y necesito tu ayuda para transformarme en viento.
-¿Qué es el amor? -preguntó el desierto.
-El amor es cuando el halcón vuela sobre tus arenas. Porque para
él, tú eres un campo verde, y él nunca volvió sin caza. Él conoce tus
rocas, tus dunas y tus montañas, y tú eres generoso con él.
-El pico del halcón arranca pedazos de mí -dijo el desierto-.
Durante años yo crío su caza, la alimento con la escasa agua que tengo,
le muestro dónde está la comida. Y un día, justamente cuando yo
empezaba a sentir el cariño de la caza sobre mis arenas, el halcón baja
del cielo y se lleva lo que yo crié.
-Pero tú criaste la caza precisamente para eso -respondió el
muchacho-. Para alimentar al halcón.
Y el halcón alimentará al hombre. Y el hombre entonces alimentará
un día tus arenas, de donde volverá a surgir la caza. Así se mueve el
mundo.
-¿Y eso es el amor?
-Sí, eso es el amor. Es lo que hace que la caza se transforme en
halcón, el halcón en hombre y el hombre de nuevo en desierto. Es esto
lo que hace que el plomo se transforme en oro, y que el oro vuelva a
esconderse bajo la tierra.
-No entiendo tus palabras -dijo el desierto.
-Entonces entiende que en algún lugar de tus arenas, una mujer me
espera. Y para poder regresar con ella, tengo que transformarme en
viento.
El desierto guardó silencio durante unos instantes.
-Yo te ofrezco mis arenas para que el viento pueda soplar. Pero yo
solo no puedo hacer nada. Pide ayuda al viento.
Una pequeña brisa comenzó a soplar. Los comandantes oían al
muchacho a lo lejos, hablando un lenguaje que desconocían.
El Alquimista sonreía.
El viento se acercó al muchacho y tocó su rostro. Había escuchado
su conversación con el desierto, porque los vientos siempre lo oyen
todo. Recorrían el mundo sin un lugar donde nacer y sin un lugar
donde morir.
-Ayúdame -le pidió el muchacho al viento-. Un día escuché en ti
la voz de mi amada.
-¿Quién te enseñó a hablar el lenguaje del desierto y del viento?
 98 

-Mi corazón -repuso el muchacho.
El viento tenía muchos nombres. Allí lo llamaban siroco, porque
los árabes creían que provenía de tierras cubiertas de agua, habitadas
por hombres negros. En la tierra lejana de donde procedía el muchacho lo llamaban Levante, porque creían que traía las arenas del
desierto y los gritos de guerra de los moros. Tal vez en algún lugar más
allá de los campos de ovejas, los hombres pensaran que el viento nacía
en Andalucía. Pero el viento no venía de ninguna parte, y no iba a
ninguna parte, y por eso era más fuerte que el desierto. Un día ellos
podrían plantar árboles en el desierto, e incluso criar ovejas, pero
jamás conseguirían dominar el viento.
-Tú no puedes ser viento -le dijo el viento-. Somos de naturalezas
diferentes.
-No es verdad -replicó el muchacho-. Conocí los secretos de la
Alquimia mientras vagaba por el mundo contigo. Tengo en mí los
vientos, los desiertos, los océanos, las estrellas, y todo lo que fue
creado en el Universo. Fuimos hechos por la misma Mano, y tenemos
la misma Alma. Quiero ser como tú, penetrar en todos los rincones,
atravesar los mares, levantar la arena que cubre mi tesoro, acercar a mí
la voz de mi amada.
-Escuché tu conversación con el Alquimista el otro día -dijo el
viento-. Él dijo que cada cosa tiene su Leyenda Personal. Las personas
no pueden transformarse en viento.
-Enséñame a ser viento durante unos instantes -le pidió el
muchacho-, para que podamos conversar sobre las posibilidades
ilimitadas de los hombres y de los vientos.
El viento era curioso, y aquello era algo que él no conocía. Le
gustaría conversar sobre aquel asunto, pero no sabía cómo transformar
a los hombres en viento. ¡Y eso que sabía hacer infinidad de cosas!
Construía desiertos, hundía barcos, derribaba bosques enteros y
paseaba por ciudades llenas de música y de ruidos extraños. Se
consideraba ilimitado y, sin embargo, ahí estaba ese muchacho
diciéndole que aún había más cosas que un viento podía hacer.
-Es eso que llaman Amor -dijo el muchacho al ver que el viento
estaba a punto de acceder a su petición-. Cuando se ama es cuando se
consigue ser algo de la Creación. Cuando se ama no tenemos ninguna
necesidad de entender lo que sucede, porque todo pasa a suceder
dentro de nosotros, y los hombres pueden transformarse en viento.
Siempre que los vientos ayuden, claro está.
 99 

El viento era muy orgulloso y le molestó lo que el chico decía.
Comenzó a soplar con más fuerza, levantando las arenas del desierto.
Pero finalmente tuvo que reconocer que, aun habiendo recorrido el
mundo entero, no sabía cómo transformar a los hombres en viento. Y
no conocía el Amor.
-Mientras paseaba por el mundo noté que muchas personas
hablaban de amor mirando hacia el cielo -dijo el viento, furioso por
tener que aceptar sus limitaciones-. Tal vez sea mejor preguntar al
cielo.
-Entonces ayúdame -dijo el muchacho-. Llena este lugar de polvo
para que yo pueda mirar al sol sin quedarme ciego.
El viento sopló con mucha fuerza, y el cielo se llenó de arena,
dejando apenas un disco dorado en el lugar del sol.
Desde el campamento resultaba muy difícil ver lo que sucedía. Los
hombres del desierto ya conocían aquel viento. Se llamaba simún, y
era peor que una tempestad en el mar (porque ellos no conocían el
mar). Los caballos relinchaban y las armas empezaron a quedar
cubiertas de arena.
En el peñasco, uno de los comandantes le dijo al general:
-Quizá sea mejor parar todo esto.
Ya casi no podían ver al muchacho. Los rostros seguían cubiertos
por los velos azules, pero los ojos ahora transmitían solamente
espanto.
-Vamos a poner fin a esto -insistió otro comandante.
-Quiero ver la grandeza de Alá -dijo, con respeto, el general-.
Quiero ver cómo los hombres se transforman en viento.
Pero anotó mentalmente el nombre de los dos hombres que habían
tenido miedo. En cuanto el viento parase, los destituiría de sus
respectivos puestos, porque los hombres del desierto no sienten
miedo.
-El viento me dijo que tú conoces el Amor -dijo el muchacho al
Sol-. Si conoces el Amor, conoces también el Alma del Mundo, que
está hecha de Amor.
-Desde donde estoy puedo ver el Alma del Mundo -dijo el Sol-. Ella
se comunica con mi alma y los dos juntos hacemos crecer las plantas
y caminar en busca de sombra a las ovejas. Desde donde estoy, y estoy
muy lejos del mundo, aprendí a amar. Sé que si me aproximo un poco
más a la Tierra, todo lo que hay en ella morirá, y el Alma del Mundo
 100 

dejará de existir. Entonces nos contemplamos y nos queremos, y yo le
doy vida y calor y ella me da una razón para vivir.
-Tú conoces el Amor -aseguró el muchacho.
-Y conozco el Alma del Mundo, porque conversamos mucho en
este viaje sin fin por el Universo. Ella me cuenta que su mayor
preocupación es que, hasta hoy, sólo los minerales y los vegetales
entendieron que todo es una sola cosa. Y para eso no es necesario que
el hierro sea igual que el cobre, ni que el cobre sea igual que el oro.
Cada uno cumple su función exacta en esta cosa única, y todo sería
una Sinfonía de Paz si la Mano que escribió todo esto se hubiera
detenido en el quinto día de la creación.
» Pero hubo un sexto día -añadió el Sol.
-Tú eres sabio porque lo ves todo desde la distancia -respondió el
muchacho-. Pero no conoces el Amor. Si no hubiera habido un sexto
día de la creación, no existiría el hombre, y el cobre sería siempre
cobre, y el plomo siempre plomo. Cada uno tiene su Leyenda Personal,
es verdad, pero un día esta Leyenda Personal se cumplirá. Entonces es
necesario transformarse en algo mejor, y tener una nueva Leyenda
Personal, hasta que el Alma del Mundo sea realmente una sola cosa.
El Sol se quedó pensativo y decidió brillar más fuerte. El viento,
que estaba disfrutando con la conversación, sopló también más fuerte,
para que el Sol no cegase al muchacho.
-Para eso existe la Alquimia -prosiguió el muchacho-. Para que cada
hombre busque su tesoro, y lo encuentre, y después quiera ser mejor
de lo que fue en su vida anterior. El plomo cumplirá su papel hasta
que el mundo no necesite más plomo; entonces tendrá que transformarse en oro.
»Es lo que hacen los Alquimistas. Muestran que, cuando buscamos
ser mejores de lo que somos, todo a nuestro alrededor se vuelve mejor
también.
-¿Y por qué dices que yo no conozco el Amor? -preguntó el Sol.
-Porque el amor no es estar parado como el desierto, ni recorrer el
mundo como el viento, ni verlo todo de lejos, como tú. El Amor es la
fuerza que transforma y mejora el Alma del Mundo. Cuando penetré
en ella por primera vez, la encontré perfecta. Pero después vi que era
un reflejo de todas las criaturas, y tenía sus guerras y sus pasiones.
Somos nosotros quienes alimentamos el Alma del Mundo, y la tierra
donde vivimos será mejor o peor según seamos mejores o peores. Ahí
 101 

es donde entra la fuerza del Amor, porque cuando amamos, siempre
deseamos ser mejores de lo que somos.
-¿Qué es lo que quieres de mí? -quiso saber el Sol.
-Que me ayudes a transformarme en viento -respondió el muchacho.
-La Naturaleza me reconoce como la más sabia de todas las
criaturas -dijo el Sol-, pero no sé cómo transformarte en viento.
-¿Con quién debo hablar, entonces?
Por un momento, el Sol se quedó callado. El viento lo estaba
escuchando todo, y difundiría por todo el mundo que su sabiduría era
limitada. Sin embargo, no había manera de eludir a aquel muchacho
que hablaba el Lenguaje del Mundo.
-Habla con la Mano que lo escribió todo -dijo el Sol.
El viento gritó de alegría y sopló con más fuerza que nunca. Las
tiendas comenzaron a arrancarse de la arena y los animales se soltaron
de sus riendas. En el peñasco, los hombres se agarraban los unos a los
otros para no ser lanzados lejos.
El muchacho se dirigió entonces a la Mano que Todo lo Había
Escrito. Y, en vez de empezar a hablar, sintió que el Universo permanecía en silencio, y él guardó silencio también.
Una fuerza de Amor surgió de su corazón y el muchacho comenzó
a rezar. Era una oración nueva, pues era una oración sin palabras y sin
ruegos. No estaba agradeciendo que las ovejas hubieran encontrado
pasto, ni implorando para vender más cristales, ni pidiendo que la
mujer que había encontrado estuviese esperando su regreso. En el
silencio que siguió, el muchacho entendió que el desierto, el viento
y el Sol también buscaban las señales que aquella Mano había escrito,
y procuraban cumplir sus caminos y entender lo que estaba escrito en
una simple esmeralda. Sabía que aquellas señales estaban diseminadas
por la Tierra y el Espacio, y que en su apariencia no tenían ningún
motivo ni significado, y que ni los desiertos, ni los vientos, ni los soles
ni los hombres sabían por qué habían sido creados. Pero aquella Mano
tenía un motivo para todo ello, y sólo ella era capaz de operar
milagros, de transformar océanos en desiertos y hombres en viento.
Porque sólo ella entendía que un designio mayor empujaba al
Universo hacia un punto donde los seis días de la creación se
transformarían en la Gran Obra.

 102 

Y el muchacho se sumergió en el Alma del Mundo y vio que el
Alma del Mundo era parte del Alma de Dios, y vio que el Alma de Dios
era su propia alma. Y que podía, por lo tanto, realizar milagros.
El simún sopló aquel día como jamás había soplado. Durante
muchas generaciones los árabes contaron la leyenda de un muchacho
que se había transformado en viento, había semidestruido un
campamento militar y desafiado el poder del general más importante
del ejército.
Cuando el simún cesó de soplar, todos miraron hacia el lugar
donde estaba el muchacho. Ya no se encontraba allí; estaba junto a un
centinela casi cubierto de arena y que vigilaba el lado opuesto del
campamento.
Los hombres estaban aterrorizados con la brujería. Sólo dos
personas sonreían: el Alquimista, porque había encontrado a su
verdadero discípulo, y el general porque el discípulo había entendido
la gloria de Dios.
A1 día siguiente, el general se despidió del muchacho y del
Alquimista y ordenó que una escolta los acompañara hasta donde ellos
quisieran.
Viajaron todo el día. A1 atardecer llegaron frente a un monasterio
copto. El Alquimista despidió a la escolta y bajó del caballo.
-A partir de aquí seguirás solo -dijo-. Dentro de tres horas llegarás
a las Pirámides.
-Gracias -dijo el muchacho-. Usted me ha enseñado el Lenguaje del
Mundo.
-Me limité a recordarte lo que ya sabías.
El Alquimista llamó a la puerta del monasterio. Un monje vestido
de negro fue a atenderles. Hablaron algo en copto, y el Alquimista
invitó al muchacho a entrar.
-Le he pedido que me presten la cocina durante un rato -informó
al muchacho.
Fueron hasta la cocina del monasterio. El Alquimista encendió el
fuego y el monje le dio un poco de plomo, que el Alquimista derritió
dentro de un recipiente circular de hierro. Cuando el plomo se hubo
vuelto líquido, el Alquimista sacó de su bolsa aquel extraño huevo de
vidrio amarillento. Raspó una capa del grosor de un cabello, la
envolvió en cera y la tiró en el recipiente que contenía el plomo
derretido.
 103 

La mezcla fue adquiriendo un color rojizo como la sangre. El
Alquimista retiró entonces el recipiente del fuego y lo dejó enfriar.
Mientras tanto, se puso a conversar con el monje sobre la guerra de los
clanes.
-Aún durará mucho -le dijo al monje.
El monje estaba un poco harto. Hacía tiempo que las caravanas
estaban paradas en Gizeh, esperando que la guerra terminara.
-Pero cúmplase la voluntad de Dios -dijo el monje. -Exactamente
-repuso el Alquimista.
Cuando el recipiente acabó de enfriarse, el monje y el muchacho
miraron deslumbrados. El plomo se había secado y adquirido la forma
circular del recipiente, pero ya no era plomo. Era oro.
-¿Aprenderé a hacer esto algún día? -preguntó el muchacho.
-Ésta fue mi Leyenda Personal, y no la tuya -respondió el Alquimista-. Pero quería mostrarte que es posible hacerlo.
Caminaron de vuelta hasta la puerta del convento. Allí, el
Alquimista dividió el disco en cuatro partes.
-Ésta es para usted -dijo ofreciéndole una parte al monje-. Por su
generosidad con los peregrinos.
-Esto es un pago que excede a mi generosidad -replicó el monje.
-Jamás repita eso. La vida puede escucharlo y darle menos la
próxima vez.
Después se aproximó al muchacho.
-Ésta es para ti. Para compensar lo que le diste al general.
El muchacho iba a decir que era mucho más de lo que había
entregado al general. Pero se calló porque había oído el comentario que
el Alquimista le había hecho al monje.
-Ésta es para mí -dijo el Alquimista guardándose una parte-. Porque
tengo que volver por el desierto y hay guerra entre los clanes.
Entonces tomó el cuarto pedazo y se lo entregó nuevamente al
monje.
-Ésta es para el muchacho, en caso de que la necesite.
-¡Pero si voy en busca de mi tesoro! -se quejó el chico-. ¡Ahora ya
estoy bien cerca de él!
-Y estoy seguro de que lo encontrarás -dijo el Alquimista.
-Entonces, ¿a qué viene esto?
-Porque tú ya perdiste en dos ocasiones, con el ladrón y con el
general, el dinero que ganaste en tu viaje. Yo soy un viejo árabe
supersticioso, y creo en los proverbios de mi tierra. Y existe un
 104 

proverbio que dice: «Todo lo que sucede una vez puede que no suceda
nunca más. Pero todo lo que sucede dos veces, sucederá, ciertamente,
una tercera.»
Montaron en sus caballos.
-Quiero contarte una historia sobre sueños -dijo el Alquimista.
El muchacho aproximó su caballo.
-En la antigua Roma, en la época del emperador Tiberio, vivía un
hombre muy bondadoso que tenía dos hijos: uno era militar, y cuando
entró en el ejército fue enviado a las más lejanas regiones del Imperio.
El otro hijo era poeta, y encantaba a toda Roma con sus hermosos
versos.
»Una noche, el viejo tuvo un sueño. Se le aparecía un ángel para
decirle que las palabras de uno de sus hijos serían conocidas y
repetidas en el mundo entero por todas las generaciones futuras.
Aquella noche el anciano se despertó agradecido y llorando, porque
la vida era generosa y le había revelado una cosa que cualquier padre
estaría orgulloso de saber.
»Poco tiempo después el viejo murió al intentar salvar a un niño
que iba a ser aplastado por las ruedas de un carruaje. Como se había
portado de manera correcta y justa durante toda su vida, fue directo
al cielo y se encontró con el ángel que se le había aparecido en su
sueño.
»Fuiste un hombre bueno -le dijo el ángel-. Viviste tu existencia
con amor, y moriste con dignidad. Ahora puedo concederte cualquier
deseo que tengas.
»La vida también fue buena conmigo -respondió el viejo-. Cuando
apareciste en mi sueño sentí que todos mis esfuerzos estaban justificados. Porque los versos de mi hijo quedarán entre los hombres de los
siglos venideros. Nada tengo que pedir para mí; no obstante, todo
padre estaría orgulloso de ver la fama de alguien a quien cuidó cuando
niño y educó cuando joven. Me gustaría oír, en el futuro lejano, las
palabras de mi hijo.
»El ángel tocó al viejo en el hombro y ambos fueron proyectados
hasta un futuro lejano. Alrededor de ellos apareció un lugar inmenso,
con millones de personas que hablaban una lengua extraña.
»El viejo lloró de alegría.
»Yo sabía que los versos de mi hijo poeta eran buenos e inmortales
-le dijo al ángel entre lágrimas-. Me gustaría que me dijeras cuál de sus
poesías es la que estas personas están repitiendo.
 105 

»Entonces el ángel se aproximó al viejo con cariño, y se sentaron
en uno de los bancos que había en aquel inmenso lugar.
»Los versos de tu hijo poeta fueron muy populares en Roma -dijo
el ángel-. A todos gustaban, y todos se divertían con ellos. Pero
cuando el reinado de Tiberio acabó, sus versos también fueron
olvidados. Estas palabras son de tu otro hijo, el que entró en el
ejército.
»El viejo miró sorprendido al ángel.
»Tu hijo fue a servir a un lugar muy lejano, y se hizo centurión.
También era un hombre justo y bueno. Cierta tarde, uno de sus
siervos enfermó y estaba a punto de morir. Tu hijo, entonces, oyó
hablar de un rabino que curaba enfermos, y anduvo días y días
buscando a ese hombre. Mientras caminaba descubrió que el hombre
que estaba buscando era el Hijo de Dios. Encontró a otras personas que
habían sido curadas por él, aprendió sus enseñanzas y, a pesar de ser
un centurión romano, se convirtió a su fe. Hasta que cierta mañana
llegó hasta el Rabino.
»"Le contó que tenía un siervo enfermo, y el Rabino se ofreció a ir
hasta su casa. Pero el centurión era un hombre de fe y, mirando al
fondo de los ojos del Rabino, comprendió que estaba delante del
propio Hijo de Dios cuando las personas de su alrededor se levantaron.
»Éstas son las palabras de tu hijo -prosiguió el ángel-. Son las
palabras que le dijo al Rabino en aquel momento, y que nunca más
fueron olvidadas: "Señor, yo no soy digno de que entréis en mi casa,
pero decid una sola palabra y mi siervo será salvo."»
El Alquimista espoleó su caballo.
-No importa lo que haga, cada persona en la Tierra está siempre
representando el papel principal de la Historia del mundo -dijo-. Y
normalmente no lo sabe.
El muchacho sonrió. Nunca había pensado que la vida pudiese ser
tan importante para un pastor.
-Adiós -dijo el Alquimista.
-Adiós -repuso el muchacho.
El muchacho caminó dos horas y media por el desierto, procurando escuchar atentamente lo que decía su corazón. Era él quien le
revelaría el lugar exacto donde estaba escondido el tesoro.
«Donde esté tu tesoro, allí estará también tu corazón», le había
dicho el Alquimista.
 106 

Pero su corazón hablaba de otras cosas. Contaba con orgullo la
historia de un pastor que había dejado sus ovejas para seguir un sueño
que se repitió dos noches. Hablaba de la Leyenda Personal, y de
muchos hombres que hicieron lo mismo, que fueron en busca de
tierras lejanas o de mujeres bonitas, haciendo frente a los hombres de
su época, con sus prejuicios y con sus ideas. Habló durante todo aquel
tiempo de viajes, de descubrimientos, de libros y de grandes cambios.
Cuando se disponía a subir una duna -y sólo en aquel momento-,
su corazón le susurró al oído: «Estáte atento cuando llegues a un lugar
en donde vas a llorar. Porque en ese lugar estoy yo, y en ese lugar está
tu tesoro.»
El muchacho comenzó a subir la duna lentamente. El cielo,
cubierto de estrellas, mostraba nuevamente la luna llena; habían
caminado un mes por el desierto. La luna iluminaba también la duna,
en un juego de sombras que hacía que el desierto pareciese un mar
lleno de olas, y que hizo recordar al muchacho el día en que había
soltado a su caballo para que corriera libremente por él, ofreciendo
una buena señal al Alquimista. Finalmente, la luna iluminaba el
silencio del desierto y el viaje que emprenden los hombres que buscan
tesoros.
Cuando después de algunos minutos llegó a lo alto de la duna, su
corazón dio un salto. Iluminadas por la luz de la luna llena y por la
blancura del desierto, erguíanse, majestuosas y solemnes, las Pirámides
de Egipto.
El muchacho cayó de rodillas y lloró. Daba gracias a Dios por haber
creído en su Leyenda Personal y por haber encontrado cierto día a un
rey, un mercader, un inglés y un alquimista. Y, por encima de todo,
por haber encontrado a una mujer del desierto, que le había hecho
entender que el Amor jamás separará a un hombre de su Leyenda
Personal.
Los muchos siglos de las Pirámides de Egipto contemplaban, desde
lo alto, al muchacho. Si él quisiera, ahora podría volver al oasis,
recoger a Fátima y vivir como un simple pastor de ovejas. Porque el
Alquimista vivía en el desierto, a pesar de que comprendía el Lenguaje
del Mundo y sabía transformar el plomo en oro. No tenía que mostrar
a nadie su ciencia y su arte. Mientras se dirigía hacia su Leyenda
Personal había aprendido todo lo que necesitaba y había vivido todo
lo que había soñado vivir.
 107 

Pero había llegado a su tesoro, y una obra sólo está completa
cuando se alcanza el objetivo. Allí, en aquella duna, el muchacho
había llorado. Miró al suelo y vio que, en el lugar donde habían caído
sus lágrimas, se paseaba un escarabajo. Durante el tiempo que había
pasado en el desierto había aprendido que en Egipto los escarabajos
eran el símbolo de Dios.
Allí tenía, pues, otra señal. Y el muchacho comenzó a cavar
acordándose del vendedor de cristales; nadie podría tener una
Pirámide en su huerto, aunque acumulase piedras durante toda su
vida.
El muchacho cavó toda la noche en el lugar marcado sin encontrar
nada. Desde lo alto de las Pirámides, los siglos lo contemplaban en
silencio. Pero el muchacho no desistía: cavaba y cavaba, luchando
contra el viento, que muchas veces volvía a echar la arena en el
agujero. Sus manos, cansadas, terminaron lastimadas, pero el muchacho seguía teniendo fe en su corazón. Y su corazón le había dicho que
cavara donde hubieran caído sus lágrimas.
De repente, cuando estaba intentando sacar algunas piedras que
habían aparecido, el muchacho oyó pasos. Algunas personas se
acercaron a él. Estaban contra la luna, y no podía ver sus ojos ni su
rostro.
-¿Qué estás haciendo ahí? -preguntó uno de los bultos.
El muchacho no respondió. Pero tuvo miedo. Ahora tenía un
tesoro para desenterrar, y por eso tenía miedo.
-Somos refugiados de la guerra de los clanes -dijo otro bulto-.
Tenemos que saber qué escondes ahí. Necesitamos dinero.
-No escondo nada -repuso el muchacho.
Pero uno de los recién llegados lo agarró y lo sacó fuera del agujero.
Otro comenzó a revisar sus bolsillos. Y encontraron el pedazo de oro.
-¡Tiene oro! -exclamó uno de los asaltantes.
La luna iluminó el rostro del asaltante que lo estaba registrando y
él pudo ver la muerte en sus ojos.
-Debe de haber más oro escondido en el suelo -dijo otro.
Y obligaron al muchacho a cavar. El muchacho continuó cavando
y no encontraba nada. Entonces empezaron a pegarle. Continuaron
pegándole hasta que aparecieron los primeros rayos del sol en el cielo.
Su ropa quedó hecha jirones, y él sintió que su muerte estaba próxima.
« ¿De qué sirve el dinero, si tienes que morir? Pocas veces el dinero
es capaz de librar a alguien de la muerte», había dicho el Alquimista.
 108 

-¡Estoy buscando un tesoro! -gritó finalmente el muchacho. E
incluso con la boca herida e hinchada a puñetazos, contó a los
salteadores que había soñado dos veces con un tesoro escondido junto
a las Pirámides de Egipto.
El que parecía el jefe permaneció largo rato en silencio. Después
habló con uno de ellos:
-Puedes dejarlo. No tiene nada más. Debe de haber robado este oro.
El muchacho cayó con el rostro en la arena. Dos ojos buscaron los
suyos; era el jefe de los salteadores. Pero el muchacho estaba mirando
a las Pirámides.
-¡Vámonos! -dijo el jefe a los demás. Después se dirigió al muchacho-: No vas a morir -aseguró-. Vas a vivir y a aprender que el hombre
no puede ser tan estúpido. Aquí mismo, en este lugar donde estás tú
ahora, yo también tuve un sueño repetido hace casi dos años. Soñé
que debía ir hasta los campos de España y buscar una iglesia en ruinas
donde los pastores acostumbraban a dormir con sus ovejas y que tenía
un sicomoro dentro de la sacristía. Según el sueño, si cavaba en las
raíces de ese sicomoro, encontraría un tesoro escondido. Pero no soy
tan estúpido como para cruzar un desierto sólo porque tuve un sueño
repetido.
Después se fue.
El muchacho se levantó con dificultad y contempló una vez más
las Pirámides. Las Pirámides le sonreían, y él les devolvió la sonrisa,
con el corazón repleto de felicidad.
Había encontrado el tesoro.

 109 

EPÍLOGO
El muchacho se llamaba Santiago. Llegó a la pequeña iglesia
abandonada cuando ya estaba casi anocheciendo. El sicomoro aún
continuaba en la sacristía, y aún se podían ver las estrellas a través del
techo semiderruido. Recordó que una vez había estado allí con sus
ovejas y que había pasado una noche tranquila, aunque tuvo aquel
sueño.
Ahora ya no tenía el rebaño. En cambio, llevaba una pala consigo.
Permaneció mucho tiempo contemplando el cielo. Después sacó
del zurrón una botella de vino y bebió. Se acordó de la noche en el
desierto, cuando también había mirado las estrellas y bebido vino con
el Alquimista. Pensó en los numerosos caminos que había recorrido y
en la extraña manera que tenía Dios de mostrarle el tesoro. Si no
hubiera creído en los sueños repetidos, no habría encontrado a la
gitana, ni al rey, ni al ladrón, ni... «bueno, la lista es muy larga. Pero el
camino estaba escrito por las señales, y yo no podía equivocarme», dijo
para sus adentros.
Se durmió sin darse cuenta y cuando despertó, el sol ya estaba alto.
Entonces comenzó a cavar en la raíz del sicomoro.
«Viejo brujo -pensaba el muchacho-, lo sabías todo. Incluso
guardaste aquel poco de oro para que yo pudiera volver hasta esta
iglesia. El monje se rió cuando me vio regresar con la ropa hecha
jirones. ¿No podías haberme ahorrado eso?»
«No -escuchó que respondía el viento. Si te lo hubiese dicho, no
habrías visto las Pirámides. Son muy bonitas, ¿no crees?»
Era la voz del Alquimista. El muchacho sonrió y continuó
cavando. Media hora después, la pala golpeó algo sólido. Una hora
después tenía ante sí un baúl lleno de viejas monedas de oro españolas.
También había pedrería, máscaras de oro con plumas blancas y rojas,
ídolos de piedra con brillantes incrustados. Piezas de una conquista
que el país ya había olvidado mucho tiempo atrás, y que el conquistador olvidó contar a sus hijos.
 111 

El muchacho sacó a Urim y Tumim del zurrón, Había utilizado las
piedras solamente una vez, una mañana en un mercado. La vida y su
camino estuvieron siempre llenos de señales.
Guardó a Urim y a Tumim en el baúl de oro. Era también parte de
su tesoro, porque le recordaban a un viejo rey que jamás volvería a
encontrar.
«Realmente la vida es generosa con quien vive su Leyenda Personal
-pensó el muchacho. Entonces se acordó de que tenía que ir a Tarifa
para dar la décima parte de todo aquello a la gitana-. Qué listos son los
gitanos», se dijo. Tal vez fuese porque viajaban tanto.
Pero el viento volvió a soplar. Era el Levante, el viento que venía
de África. No traía el olor del desierto, ni la amenaza de invasión de los
moros. Por el contrario, traía un perfume que él conocía bien, y el
sonido de un beso -que fue llegando despacio, despacio, hasta posarse
en sus labios.
El muchacho sonrió. Era la primera vez que ella hacía eso.
-Ya voy, Fátima -dijo él.

 112 



En toda historia de amor siempre hay algo que nos acerca a la eternidad y a la
esencia de la vida, porque las historias de amor encierran en sí todos los secretos del mundo.
Pero ¿qué ocurre cuando la timidez sacrifica un amor adolescente? ¿Y
qué sucede cuando, al cabo de los años, el destino hace que una mujer reencuentre a su amado? A ella, la vida le ha enseñado a ser fuerte y a dominar sus
sentimientos. A él, que posee el don de la curación, la religión le ha servido
como refugio de sus conflictos interiores. Pero a ambos les une un solo deseo:
el de cumplir sus sueños. El camino que habrán de recorrer es escabroso, y el
sentimiento de culpa un obstáculo casi insalvable. Pero será a orillas del río
Piedra, en un pueblecito del Pirineo, donde ambos descubrirán su propia verdad.
A orillas del río Piedra me senté y lloré es una novela fascinante y tierna
que, con una prosa poética y transparente, nos sumerge de lleno en los misterios últimos de la vida y el amor. Como dijo Kenzaburo Oe (premio Nobel de
Literatura 1994), Paulo Coelho conoce los secretos de la alquimia literaria.

Paulo Coelho
A orillas del río Piedra me senté y lloré
Biblioteca Paulo Coelho

Título original: Na margen do rio Piedra eu sentei e chorei

© Paulo Coelho, 1994
© por la traducción, Alfonso Indecona, 1995
© Editorial Planeta, S.A., 1998
Ilustración de la cubierta: foto © Adam Jones/CD Gallery

ISBN 84-08-02307-1
Página web del autor: www.paulocoelho.com

Digitalizado por cercamon, marzo de 2002

Para I. C. y S. B., cuya comunicación amorosa
me hizo ver el rostro femenino de Dios;
Mónica Antunes, compañera desde la primera hora,
que con su amor y entusiasmo
esparce el fuego por el mundo;
Paulo Rocco, por la alegría de las batallas
que libramos juntos, y por la dignidad
de los combates que libramos entre nosotros;
Tanya Z., por iluminar el corazón de tu Otra Parte,
mostrando cuan generosa es la vida
si optamos por vivir Nuestro Camino;
Mathew Lore, por no haber olvidado una sabia
línea del I Ching: «La perseverancia es favorable.»

«Y la Sabiduría se ha acreditado
por todos sus hijos.»
LUCAS, 7, 35

Oh, María, concebida sin pecado,
ruega por nosotros, que a ti recurrimos, amén.

NOTA DEL AUTOR
Un misionero español visitaba una isla, cuando se encontró con tres sacerdotes aztecas.
— ¿Cómo rezáis vosotros? —preguntó el padre.
— Sólo tenemos una oración —respondió uno de los aztecas—. Nosotros decimos: «Dios, Tú eres tres, nosotros somos tres. Ten piedad de nosotros.»
— Bella oración —dijo el misionero—. Pero no es exactamente la plegaria que Dios escucha. Os voy a enseñar una mucho mejor.
El padre les enseñó una oración católica y prosiguió su camino de evangelización. Años más tarde, ya en el navío que lo llevaba de regreso a España,
tuvo que pasar de nuevo por la isla. Desde la cubierta, vio a los tres sacerdotes
en la playa, y los llamó por señas.
En ese momento, los tres comenzaron a caminar por el agua hacia él.
— ¡Padre! ¡Padre! —gritó uno de ellos, acercándose al navío—. ¡Enséñanos de nuevo la oración que Dios escucha, porque no conseguimos recordarla!
— No importa —dijo el misionero, viendo el milagro.
Y pidió perdón a Dios por no haber entendido antes que Él hablaba todas las lenguas.
Esta historia ejemplifica bien lo que quiero contar en A orillas del río Piedra me senté y lloré. Rara vez nos damos cuenta de que estamos rodeados por
lo Extraordinario. Los milagros suceden a nuestro alrededor, las señales de
Dios nos muestran el camino, los ángeles piden ser oídos…; sin embargo, como aprendemos que existen fórmulas y reglas para llegar hasta Dios, no prestamos atención a nada de esto. No entendemos que Él está donde le dejan
entrar.
Las prácticas religiosas tradicionales son importantes; nos hacen participar con los demás en una experiencia comunitaria de adoración y de oración.
Pero nunca debemos olvidar que una experiencia espiritual es sobre todo una
experiencia práctica del Amor. Y en el amor no existen reglas. Podemos intentar guiarnos por un manual, controlar el corazón, tener una estrategia de comportamiento… Pero todo eso es una tontería. Quien decide es el corazón, y lo
que él decide es lo que vale.
Todos hemos experimentado eso en la vida. Todos, en algún momento,
hemos dicho entre lágrimas: «Estoy sufriendo por un amor que no vale la pena.» Sufrimos porque descubrimos que damos más de lo que recibimos. Sufrimos porque nuestro amor no es reconocido. Sufrimos porque no conseguimos
imponer nuestras reglas.

Sufrimos impensadamente, porque en el amor está la semilla de nuestro
crecimiento. Cuando más amamos, más cerca estamos de la experiencia espiritual. Los verdaderos iluminados, con las almas encendidas por el Amor, vencían todos los prejuicios de la época. Cantaban, reían, rezaban en voz alta,
compartían aquello que San Pablo llamó la «santa locura». Eran alegres, porque quien ama ha vencido el mundo, y no teme perder nada. El verdadero
amor supone un acto de entrega total.
A orillas del río Piedra me senté y lloré es un libro sobre la importancia
de esta entrega. Pilar y su compañero son personajes ficticios, pero símbolos
de los numerosos conflictos que nos acompañan en la búsqueda de la Otra
Parte. Tarde o temprano tenemos que vencer nuestros miedos, pues el camino
espiritual se hace mediante la experiencia diaria del amor.
El monje Thomas Merton decía: «La vida espiritual consiste en amar. No
se ama porque se quiera hacer el bien, o ayunar, o proteger a alguien. Si
obramos de ese modo, estamos viendo al prójimo como un simple objeto, y nos
estamos viendo a nosotros como personas generosas y sabias. Esto nada tiene que ver con el amor. Amar es comulgar con el otro, es descubrir en él una
chispa divina.»
Que llanto de Pilar a orillas del río Piedra nos lleve por el camino de esta
comunión.

A orillas del río Piedra me senté y lloré. Cuenta una leyenda que todo lo
que cae en las aguas de este río —las hojas, los insectos, las plumas de las
aves— se transforma en las piedras de su lecho. Ah, si pudiera arrancarme el
corazón del pecho y tirarlo a la corriente; así no habría más dolor, ni nostalgia,
ni recuerdos.
A orillas del río Piedra me senté y lloré. El frío del invierno me hacía sentir las lágrimas en el rostro, que se mezclaban con las aguas heladas que pasaban por delante de mí. En algún lugar ese río se junta con otro, después con
otro, hasta que —lejos de mis ojos y de mi corazón— todas esas aguas se confunden con el mar.
Que mis lágrimas corran así bien lejos, para que mi amor nunca sepa
que un día lloré por él. Que mis lágrimas corran bien lejos, así olvidaré el río
Piedra, el monasterio, la iglesia en los Pirineos, la bruma, los caminos que recorrimos juntos.
Olvidaré los caminos, las montañas y los campos de mis sueños, sueños
que eran míos y que yo no conocía.

Me acuerdo de mi instante mágico, de aquel momento en el que un «sí»
o un «no» puede cambiar toda nuestra existencia. Parece que no sucedió hace
tanto tiempo y, sin embargo, hace apenas una semana que reencontré a mi
amado y lo perdí.
A orillas del río Piedra escribí esta historia. Las manos se me helaban,
las piernas se me entumecían a causa del frío y de la postura, y tenía que descansar continuamente.
— Procura vivir. Deja los recuerdos para los viejos —decía él.
Quizá el amor nos hace envejecer antes de tiempo, y nos vuelve más jóvenes cuando pasa la juventud. Pero ¿cómo no recordar aquellos momentos?
Por eso escribía, para transformar la tristeza en nostalgia, la soledad en recuerdos. Para que, cuando acabara de contarme a mí misma esta historia, pudiese jugar en el Piedra; eso me había dicho la mujer que me acogió. Así —
recordando las palabras de una santa— las aguas apagarían lo que el fuego
escribió.
Todas las historias de amor son iguales.

Habíamos pasado la infancia y la adolescencia juntos. Él se fue, como
todos los muchachos de las ciudades pequeñas. Dijo que quería conocer el
mundo, que sus sueños iban más allá de los campos de Soria.
Estuve algunos años sin noticias. De vez en cuando, recibía alguna carta, pero eso era todo, porque él nunca volvió a los bosques y a las calles de
nuestra infancia.
Cuando terminé los estudios, me mudé a Zaragoza, y descubrí que él
tenía razón. Soria era una ciudad pequeña y su único poeta famoso había dicho que se hace camino al andar. Entré en la facultad y encontré novio. Comencé a estudiar para unas oposiciones que no se celebraron nunca. Trabajé
como dependienta, me pagué los estudios, me suspendieron en las oposiciones, rompí con mi novio.
Sus cartas, mientras tanto, empezaron a llegar con más frecuencia, y al
ver los sellos de diversos países sentía envidia. Él era mi más viejo amigo, que
lo sabía todo, recorría el mundo, se dejaba crecer las alas mientras yo trataba
de echar raíces.

De un día para otro, sus cartas empezaron a hablar de Dios, y venían
siempre de un mismo lugar de Francia. En una de ellas, manifestaba su deseo
de entrar en un seminario y dedicar su vida a la oración. Yo le contesté, pidiéndole que esperase un poco, que viviese un poco más su libertad antes de comprometerse con algo tan serio.
Al releer mi carta, decidí romperla: ¿quién era yo para hablar de libertad
o de compromiso? Él sabía de esas cosas, y yo no.
Un día supe que estaba dando conferencias, me sorprendió, porque era
demasiado joven para ponerse a enseñar nada. Pero hace dos semanas me
mandó una carta diciendo que iría a Madrid, y que deseaba contar con mi presencia.
Viajé durante cuatro horas, de Zaragoza a Madrid, porque quería volver
a verlo. Quería escucharlo. Quería sentarme con él en un bar y recordar los
tiempos en que jugábamos juntos y creíamos que el mundo era tan grande que
no se podía recorrer.

Sábado, 4 de diciembre de 1993

La conferencia era en un lugar más formal de lo que había imaginado, y
había más gente de la que esperaba. No entendí qué era lo que ocurría.
«Quién sabe, a lo mejor se hizo famoso», pensé. No me había dicho nada en sus cartas. Sentí deseos de hablar con las personas presentes, preguntarles qué hacían allí, pero me faltó valor.
Me sorprendí al verlo entrar. Parecía diferente del niño que había conocido; pero en once años las personas cambian. Estaba más guapo, y le brillaban los ojos.
— Nos está devolviendo lo que era nuestro —dijo una mujer a mi lado.
Era una frase extraña.
— ¿Qué nos está devolviendo? —pregunté.
— Lo que nos fue robado. La religión.
— No, no nos está devolviendo nada —dijo una mujer más joven, sentada a mi derecha—. No nos pueden devolver lo que ya nos pertenece.
— Entonces ¿qué haces aquí? —preguntó irritada la primera mujer.
— Quiero escucharlo. Quiero ver cómo piensan, porque ya nos quemaron una vez, y pueden querer repetir la dosis.
— Él era una voz solitaria —dijo la mujer—. Hace todo lo posible.
La joven esbozó una sonrisa irónica y se volvió hacia delante, dando por
terminada la conversación.
— Para un seminarista, es una actitud valiente —prosiguió la mujer, esta
vez mirándome a mí, en busca de su apoyo.
Yo no entendía nada, no abrí la boca y la mujer desistió. La joven sentada a mi lado me guiñó un ojo, como si yo fuese su aliada.
Pero yo estaba quieta por otra razón. Pensaba en lo que había dicho la
señora.
«Seminarista.»
No podía ser. Él me habría avisado.

Comenzó a hablar, y yo no conseguía concentrarme del todo. «Tendría
que haberme vestido mejor», pensaba, sin entender la causa de tanta preocupación. Él me había descubierto en la platea, y yo intentaba descifrar sus pensamientos: ¿cómo estaría yo? ¿Qué diferencia hay entre una muchacha de
dieciocho y una mujer de veintinueve?
Su voz era la de siempre. Pero sus palabras habían cambiado mucho.

Es necesario correr riesgos, decía. Sólo entendemos del todo el milagro
de la vida cuando dejamos que suceda lo inesperado.
Todos los días Dios nos da, junto con el sol, un momento en el que es
posible cambiar todo lo que nos hace infelices. Todos los días tratamos de fingir que no percibimos ese momento, que ese momento no existe, que hoy es
igual que ayer y será igual que mañana. Pero quien presta atención a su día,
descubre un instante de silencio después del almuerzo, en las mil y una cosas
que nos parecen iguales. Ese momento existe: un momento en el que toda la
fuerza de las estrellas pasa a través de nosotros y nos permite hacer milagros.
La felicidad es a veces una bendición, pero por lo general es una conquista. El instante mágico del día nos ayuda a cambiar, nos hace ir en busca de
nuestros sueños. Vamos a sufrir, vamos a tener momentos difíciles, vamos a
afrontar muchas desilusiones…, pero todo es pasajero, y no deja marcas. Y en
el futuro podemos mirar hacia atrás con orgullo y fe.
Pobre del que tiene miedo de correr riesgos. Porque ése quizá no se decepcione nunca, ni tenga desilusiones, ni sufra como los que persiguen un
sueño. Pero al mirar hacia atrás —porque siempre miramos hacia atrás— oirá
el corazón que le dice: «¿Qué hiciste con los milagros que Dios sembró en tus
días? ¿Qué hiciste con los talentos que tu Maestro te confió? Los enterraste en
el fondo de una cueva, porque tenías miedo de perderlos. Entonces, ésta es tu
herencia: la certeza de que has desperdiciado tu vida.»
Pobre de quien escucha estas palabras. Porque entonces creerá en milagros, pero los instantes mágicos de su vida ya habrán pasado.

Las personas lo rodearon cuando terminó de hablar. Esperé, preocupada por la impresión que tendría de mí después de tantos años. Me sentía una
niña: insegura, celosa porque no conocía a sus nuevos amigos, tensa porque
prestaba más atención a los otros que a mí.
Entonces se acercó. Se puso rojo, y ya no era aquel hombre que decía
cosas importantes; volvía a ser el niño que se escondía conmigo en la ermita
de San Saturio, hablando de sus sueños de recorrer el mundo, mientras nuestros padres pedían ayuda a la policía pensando que nos habíamos ahogado en
el río.
— Hola, Pilar —dijo.
Lo besé en la mejilla. Podría haberle dicho algunas palabras de elogio.
Podría haber hecho algún comentario gracioso sobre la infancia, y sobre el orgullo que sentía de verlo así, admirado por los demás.
Podría haberle explicado que necesitaba salir corriendo y coger el último
autobús nocturno para Zaragoza.
Podría. Jamás llegaremos a comprender el significado de esta frase.
Porque en todos los momentos de nuestra vida existen cosas que podrían
haber sucedido y terminaron no sucediendo. Existen instantes mágicos que van
pasando inadvertidos y, de repente, la mano del destino cambia nuestro universo.
Fue lo que sucedió en aquel momento. En vez de todas las cosas que yo
podía haber hecho, hice un comentario que —una semana después— me trajo
delante de este río y me hizo escribir estas líneas.
— ¿Podemos tomar un café? —fue lo que dije.
Y él, volviéndose hacia mí, aceptó la mano que el destino me ofrecía:
— Siento una gran necesidad de hablar contigo. Mañana tengo una conferencia en Bilbao. Voy en coche.
— Tengo que volver a Zaragoza —respondí, sin saber que allí estaba la
última salida.
Pero, en una fracción de segundo, quizá porque volvía a ser una niña,
quizá porque no somos nosotros los que escribimos los mejores momentos de
nuestras vidas, dije:
— Es el puente de la Inmaculada. Puedo acompañarte hasta Bilbao, y
regresar desde allí.
Tenía el comentario sobre el «seminarista» en la punta de la lengua.
— ¿Quieres preguntarme algo? —dijo él, notando mi expresión.
— Sí —traté de disimular—. Antes de la conferencia, una mujer dijo que
le estabas devolviendo lo que era de ella.
— Nada importante.

— Para mí es importante. No sé nada de tu vida, me sorprende ver a
tanta gente aquí.
Él se rió, y se volvió para atender a otros presentes.
— Un momento —dije, cogiéndolo del brazo—. No has contestado a mi
pregunta.
— Nada que te interese mucho, Pilar.
— De cualquier manera, quiero saberlo.
Él respiró hondo y me llevó a un rincón de la sala.
— Las tres grandes religiones monoteístas, el judaísmo, el catolicismo y
el islamismo, son masculinas. Los sacerdotes son hombres. Los hombres gobiernan los dogmas y hacen las leyes.
— ¿Y qué quiso decir la señora?
Él vaciló un poco. Pero respondió:
— Que tengo una visión diferente de las cosas. Que creo en el rostro
femenino de Dios.
Respiré aliviada; la mujer estaba engañada. Él no podía ser seminarista,
porque los seminaristas no tienen una visión diferente de las cosas.
— Te has explicado muy bien —respondí.

La muchacha que me había guiñado el ojo me esperaba en la puerta.
— Sé que pertenecemos a la misma tradición —dijo—. Me llamo Brida.
— No sé de qué me hablas —respondí.
— Claro que lo sabes —se rió.
Me cogió del brazo y salimos juntas, antes de que yo tuviese tiempo de
explicarle nada. La noche no era muy fría, y yo no sabía qué hacer hasta la
mañana siguiente.
— ¿Adónde vamos? —pregunté.
— Hasta la estatua de la Diosa —fue su respuesta.
— Necesito un hotel barato para pasarla noche.
— Después te digo dónde.
Prefería sentarme en un café, conversar un poco más, saber todo lo posible sobre él. Pero no quería discutir con ella; dejé que me guiase por el Paseo
de la Castellana, pues hacía años que no veía Madrid.
En medio de la avenida se detuvo y señaló el cielo.
— Allí está—dijo.
La luna llena brillaba entre las ramas sin hojas.
— Está bonita comenté.
Pero ella no me escuchaba. Abrió los brazos en forma de cruz, hizo girar
las palmas de las manos hacia arriba y se quedó contemplando la luna.
«Dónde me fui a meter —pensé—. Vine a asistir a una conferencia, terminé en el Paseo de la Castellana y mañana viajo a Bilbao.»
— Oh espejo de la Diosa Tierra—dijo la muchacha con los ojos cerrados—. Enséñanos nuestro pode haz que los hombres nos comprendan. Naciendo, brillando, muriendo y resucitando en el cielo, nos mostraste el ciclo de
la semilla y del fruto.
La muchacha estiró los brazos hacia el cielo y se quedó un largo rato en
esa posición. Las personas que pasaban la miraban y se reían, pero ella no s
daba cuenta; quien se moría de vergüenza era yo, por estar a su lado.
— Necesitaba hacer esto —dijo, después de hacerle una larga reverencia a la luna—. Para que la Diosa nos proteja.
— ¿De qué hablas?
— De lo mismo que hablaba tu amigo, sólo que con palabras verdaderas.
Me arrepentí de no haber prestado atención a la conferencia. No sabía
bien de qué había hablado él.

— Nosotras conocemos el rostro femenino de Dios —dijo la muchacha
cuando nos pusimos a caminar de nuevo—. Nosotras, las mujeres, que entendemos y amamos a la Gran Madre. Pagamos nuestra sabiduría con las persecuciones y las hogueras, pero sobrevivimos. Y ahora entendemos sus misterios.
Las hogueras. Las brujas.
Miré con más atención a la mujer que tenia lado. Era bonita, la melena
pelirroja le caía hasta m día espalda.
— Mientras los hombres salían a cazar, nosotras nos quedábamos en
las cavernas, en el vientre de Madre, cuidando a nuestros hijos —prosiguió
ella—. Y fue allí donde la Gran Madre nos lo enseñó todo. El hombre vivía en
movimiento, mientras nosotras estábamos en el vientre de la Madre. Eso nos
hizo percibir que las semillas se transformaban en plantas, y avisamos a nuestros hombres. Hicimos el primer pan, y los alimentamos. Moldeamos el primer
vaso para que bebiesen. Y entendimos el ciclo de la creación, porque nuestro
cuerpo repetía el ritmo de la luna.
De repente la muchacha se detuvo:
— Allí está ella.
Miré. En el centro de una plaza rodeada por el tránsito, había una fuente.
En el medio de esa fuente, una escultura representaba a una mujer en un carruaje tirado por leones.
— Es la plaza de la Cibeles —dije, queriendo demostrarle que conocía
Madrid. Había visto esa escultura en decenas de postales.
Pero ella no me escuchaba. Estaba en mitad de la calle, tratando de esquivar el tránsito.
— ¡Vamos allí! —gritaba, llamándome por señas entre los coches.
Decidí alcanzarla, sólo para preguntarle el nombre de un hotel. Aquella
locura me estaba cansando, y necesitaba dormir.
Llegamos a la fuente casi al mismo tiempo; yo con el corazón agitado y
ella con una sonrisa en los labios.
— ¡El agua! —dijo—. ¡El agua es su manifestación!
— Por favor, necesito el nombre de un hotel barato.
Metió las manos en la fuente.
— Haz lo mismo —me dijo—. Toca el agua.
— De ninguna manera. Me voy a buscar un hotel.
— Sólo un momento más.
La muchacha sacó una pequeña flauta del bolso y empezó a tocar. La
música parecía tener un efecto hipnótico: el ruido del tránsito empezó a alejarse y mi corazón se tranquilizó. Me senté en el borde de la fuente, escuchando
el sonido del agua y el de la flauta, con los ojos clavados en la luna llena encima de nosotras. Algo me decía que —aunque no lo pudiese comprender del
todo— allí estaba un poco de mi naturaleza de mujer.

No sé durante cuánto tiempo tocó ella. Al terminar, se volvió hacia la
fuente.
— Cibeles —dijo—. Una de las manifestaciones de la Gran Madre. Que
gobierna las cosechas, sustenta las ciudades, devuelve a la mujer a su papel
de sacerdotisa.
— ¿Quién eres? —pregunté—. ¿Por qué me pediste que te acompañase?
Ella se volvió hacia mí:
— Soy lo que supones que soy. Formo parte de la religión de la Tierra.
— ¿Y qué quieres de mí?
— Puedo leerte los ojos. Puedo leerte el corazón. Te vas a apasionar. Y
vas a sufrir.
— ¿Yo?
— Sabes de qué hablo. Vi cómo te miraba. Te ama.
Esa mujer estaba loca.
— Por eso te pedí que salieras conmigo —prosiguió—. Porque él es importante. Aunque diga tonterías, por lo menos reconoce a la Gran Madre. No
dejes que se pierda. Ayúdalo.
— No sabes lo que dices. Estás perdida en tus fantasías —dije, mientras
volvía a internarme entre los coches, jurando no volver a pensar nunca más en
las palabras de aquella mujer.

Domingo, 5 de diciembre de 1993

Paramos a tomar un café.
— La vida te enseñó muchas cosas —dije, tratando de iniciar una conversación.
— Me enseñó que podemos aprender, me enseñó que podemos cambiar —respondió él—. Aunque parezca imposible.
Estaba cortando el asunto. Casi no habíamos conversado durante las
dos horas de viaje hasta aquel bar de la carretera.
Al principio intenté recordar nuestro tiempo de infancia, pero él apenas
mostraba un educado interés. Ni siquiera me oía, y me hacía preguntas sobre
cosas que yo ya había dicho.
Parecía que algo no andaba bien. Podía ser que el tiempo y la distancia
lo hubiesen apartado para siempre de mi mundo. «Él habla sobre instantes
mágicos —pensé—. ¿Qué diferencia hay en la carrera que siguieron Carmen,
Santiago o María?» Su universo era otro, Soria no era más que un recuerdo
distante: detenida en el tiempo, con los amigos de la infancia todavía en la infancia, y los viejos todavía vivos haciendo lo que hacían veintinueve años antes.
Empecé a arrepentirme de haber aceptado el viaje en coche. Cuando
volvió a cambiar de tema, durante el café, decidí no insistir más.
Las dos horas restantes, hasta Bilbao, fueron una verdadera tortura. Él
miraba la carretera, yo miraba por la ventanilla, y ninguno de los dos ocultaba
el malestar que se había instalado. El coche alquilado no tenía radio, y la solución era aguantar el silencio.

— Vamos a preguntar dónde queda la estación de autobuses —dije, en
cuanto salimos de la autopista—. Hay una línea regular a Zaragoza.
Era la hora de la siesta y había poca gente en las calles. Pasamos por
delante de un señor, de una pareja de jóvenes, y él no se detuvo a pedir información.
— ¿Tú sabes dónde queda? —pregunté, después de un rato.
— ¿Dónde queda qué?
Él seguía sin prestar atención a lo que yo decía.
De repente entendí aquel silencio. ¿De qué podía conversar con una
mujer que nunca se había aventurado por el mundo? ¿Qué interés podía tener
estar al lado de alguien que temía lo desconocido, que prefería un empleo seguro y un matrimonio convencional? Yo —pobre de mí— hablaba de los mismos amigos de la infancia, de los mismos recuerdos polvorientos de un pueblo
insignificante. Era mi único tema.
— Me puedes dejar aquí mismo —dije cuando llegamos a lo que parecía
ser el centro de la ciudad. Trataba de mostrarme natural, pero me sentía estúpida, infantil y aburrida.
Él no detuvo el coche.
— Tengo que coger el autobús para regresar a Zaragoza —insistí.
— Nunca estuve aquí. No sé dónde queda mi hotel. No sé dónde tengo
que dar la conferencia. No sé dónde queda la estación de autobuses.
— Ya la encontraré, no te preocupes.
Disminuyó la velocidad, pero siguió conduciendo.
— Me gustaría... —dijo.
Por dos veces no consiguió terminar la frase. Yo imaginaba qué era lo
que le gustaría: agradecer mi compañía, mandar recuerdos a los amigos y, de
esa manera, aliviar aquella sensación desagradable.
— Me gustaría que fueses conmigo a la conferencia de esta noche—dijo
por fin.
Me llevé un susto. Quizá estuviese tratando de ganar tiempo para reparar el incómodo silencio del viaje.
— Me gustaría mucho que fueses conmigo —repitió.
Yo podía ser una muchacha de provincias, sin grandes historias que
contar, sin el brillo y la presencia de las mujeres de la ciudad. Pero la vida de
provincias, aunque no haga a la mujer más elegante o mejor preparada, le enseña a escuchar el corazón, a entender sus instintos.
Para mi sorpresa, el instinto me decía que él estaba siendo sincero.

Respiré aliviada. Claro que no me quedaría a conferencia alguna, pero al
menos mi amigo querido parecía estar de vuelta, llamándome para asistir a sus
aventuras, compartiendo conmigo sus miedos y victorias.

— Gracias por la invitación —respondí—. Pero no tengo dinero para
hotel, y necesito regresar a fin de seguir con mis estudios.
— Yo tengo algo de dinero. Puedes quedarte en mi habitación. Pedimos
dos camas separadas.
Advertí que él estaba empezando a sudar, a pesar del frío. Mi corazón
se puso a enviar señales de alarma que yo no conseguía identificar. La sensación de alegría de hacía unos momentos fue sustituida por una inmensa confusión.
Detuvo el coche de repente y me miró directo a los ojos.
Nadie logra mentir, nadie logra ocultar nada cuando mira directo a los
ojos.
Y toda mujer, con un mínimo de sensibilidad, consigue leer los ojos de
un hombre enamorado. Por absurda que parezca, por fuera de lugar y de tiempo que se manifieste esa pasión. Me acordé inmediatamente de las palabras
de la mujer pelirroja de la fuente.
No era posible. Pero era verdad.

Nunca, nunca en mi vida había pensado que él —tanto tiempo después— se acordase todavía. Éramos niños, vivíamos juntos y descubrimos el
mundo cogidos de la mano. Yo le amé, si es que una niña puede entender del
todo el significado del amor. Pero aquello había sucedido hacía mucho tiempo,
en otra vida, donde la inocencia deja el corazón abierto a todo lo mejor que hay
en la vida.
Ahora éramos adultos y responsables. Las cosas de la infancia eran cosas de la infancia.
Volví a mirarlo a los ojos. Yo no quería o no podía creerlo.
— Tengo sólo esta conferencia, y estamos en el puente de la Inmaculada Concepción. Necesito ir a las montañas —prosiguió—. Necesito mostrarte
algo.
El hombre brillante, que hablaba de instantes mágicos, estaba frente a
mí, actuando de la manera más equivocada posible. Avanzaba demasiado rápido, estaba inseguro, hacía propuestas confusas. Resultaba duro verle de ese
modo.
Abrí la puerta, salí y me recosté contra el coche. Me quedé mirando la
avenida casi desierta. Encendí un cigarrillo y traté de no pensar. Podía disimular, fingir que no entendía; podía tratar de convencerme de que era realmente

la propuesta de un amigo a una amiga de la infancia. Quizá él hubiese estado
viajando demasiado tiempo, y empezase a confundir las cosas.
Quizá yo estuviese exagerando.

Él bajó del coche y se sentó a mi lado.
— Me gustaría que fueses a la conferencia esta noche —dijo, una vez
más—. Pero si no puedes, lo comprendo.
Eso era. El mundo había dado una vuelta completa, y regresaba al punto
de origen. No era nada de lo que pensaba: él ya no insistía, ya estaba dispuesto a dejarme partir. Los hombres enamorados no se comportan de esa manera.
Me sentí aturdida y aliviada al mismo tiempo. Sí, me podía quedar por lo
menos un día. Cenaríamos juntos, y nos embriagaríamos un poco, cosa que
jamás habíamos hecho cuando éramos niños. Era una buena oportunidad para
olvidar las tonterías que había pensado unos minutos antes, una buena oportunidad para romper el hielo que nos había acompañado desde Madrid.
Un día no supondría ninguna diferencia. Por lo menos tendría algo que
contarles a mis amigas.
— Camas separadas —dije, en tono de broma—. Y tú pagas la cena,
porque a esta edad sigo siendo estudiante. No tengo dinero.

Dejamos las maletas en la habitación del hotel, y bajamos y fuimos caminando hasta el local de la conferencia. Llegamos temprano, y nos sentamos
en un café.
— Te quiero dar algo —dijo él, entregándome una bolsita roja.
La abrí inmediatamente. Dentro había una medalla vieja y oxidada, con
Nuestra Señora de las Gracias en un lado y el Sagrado Corazón de Jesús en el
otro.
— Era tuya —dijo al ver mi cara de sorpresa.
Mi corazón empezó de nuevo a dar señales de alarma.
— Un día de otoño como éste, cuando teníamos unos diez años, me
senté contigo en la plaza que tiene el roble grande. Yo quería decir algo que
había ensayado durante semanas. En cuanto comencé, me dijiste que habías
perdido la medalla en la ermita de San Saturio, y me pediste que fuera a buscarla.
Yo me acordaba. Dios mío, claro que me acordaba.
— Logré encontrarla —prosiguió—. Pero cuando regresé a la plaza ya
no tenía coraje para decir lo que había ensayado. Entonces me prometí que
sólo te entregaría la medalla cuando pudiese terminar la frase que había comenzado a decir aquel día, hace casi veinte años. Durante mucho tiempo intenté olvidar, pero la frase seguía presente. No puedo vivir más con ella.

Dejó el café. Encendió un cigarrillo y se quedó un largo rato mirando la
punta. Finalmente se volvió hacia mí.
— Es una frase muy sencilla —dijo—. Te quiero.

A veces nos invade una sensación de tristeza que no logramos controlar,
decía él. Percibirnos que el instante mágico de aquel día pasó, y que nada
hicimos. Entonces la vida esconde su magia y su arte.
Tenemos que escuchar al niño que fuimos un día, y que todavía existe
dentro de nosotros. Ese niño entiende de momentos mágicos. Podemos reprimir su llanto, pero no podemos acallar su voz.
Ese niño que fuimos un día continúa presente. Bienaventurados los pequeños, porque de ellos es el Reino de los Cielos.
Si no nacemos de nuevo, si no volvemos a mirar la vida con la inocencia
y el entusiasmo de la infancia, no tiene sentido seguir viviendo.
Existen muchas maneras de suicidarse. Los que tratan de matar el cuerpo ofenden la ley de Dios. Los que tratan de matar el alma también ofenden la
ley de Dios aunque su crimen sea menos visible a los ojos del hombre.
Prestemos atención a lo que nos dice el niño que tenemos guardado en
el pecho. No nos avergoncemos por causa de él. No dejemos que sufra miedo,
porque está solo y casi nunca se le escucha.
Permitamos que tome un poco las riendas de nuestra existencia. Ese niño sabe que un día es diferente de otro.
Hagamos que se vuelva a sentir amado. Hagamos que se sienta bien,
aunque eso signifique obrar de una manera a la que no estamos acostumbrados, aunque parezca estupidez a los ojos de los demás.
Recuerden que la sabiduría de los hombres es locura ante Dios. Si escuchamos al niño que tenemos en el alma, nuestros ojos volverán a brillar. Si
no perdemos el contacto con ese niño, no perderemos el contacto con la vida.

Los colores a mi alrededor empezaron a volverse más intensos; sentía
que hablaba más alto, que hacía más ruido cuando dejaba el vaso en la mesa.
Un grupo de casi diez personas había ido directamente de la conferencia
a cenar. Todos hablaban al mismo tiempo, y yo sonreía; sonreía porque era
una noche diferente. La primera noche, en muchos años, que no había planeado.
¡Qué alegría!
Cuando decidí viajar a Madrid, tenía los sentimientos y las acciones bajo
control. De repente, todo había cambiado. Allí estaba yo, en una ciudad que
nunca había pisado aunque estaba a menos de tres horas de mi ciudad natal.
Sentada ante aquella mesa donde sólo conocía a una persona... y todos hablaban conmigo como si me conociesen desde hacía mucho tiempo. Sorprendida
conmigo misma porque era capaz de conversar, beber y divertirme con ellos.
Yo estaba allí porque, de repente, la vida me había dado la Vida. No
sentía culpa, ni miedo ni vergüenza. A medida que pasaba el tiempo a su lado,
y lo oía hablar, me iba convenciendo de que tenía razón: existen momentos en
los que todavía es necesario correr riesgos, dar pasos insensatos.
«Me paso días y días delante de esos libros y cuadernos, haciendo un
esfuerzo sobrehumano para comprar mi propia esclavitud —pensé—. ¿Por qué
quiero ese empleo? ¿Qué me va a aportar como ser humano o como mujer?»
Nada. Yo no había nacido para pasar el resto de mi vida sentada ante un
escritorio, ayudando a los jueces a resolver sus procesos.
«No puedo pensar así sobre mi vida. Tendré que volver a ella esta misma semana.»
Debía de ser el efecto del vino. A fin de cuentas, el que no trabaja no
come.
«Esto es un sueño. Se acabará.»
Pero ¿cuánto tiempo puedo prolongar este sueño? Por primera vez pensé en acompañarlo hasta las montañas en los días siguientes. Al fin y al cabo,
había varios días de fiesta seguidos.
— ¿Quién eres? —preguntó una bella mujer que estaba en nuestra mesa.
— Una amiga de la infancia—respondí.
— ¿Ya hacía estas cosas cuando era niño?—prosiguió.
— ¿Qué cosas?
Pareció que la conversación de la mesa menguaba, se apagaba.
— Ya sabes —insistió la mujer—. Los milagros.
— Él ya sabía hablar bien —respondí, sin entender lo que me decía.

Todos se rieron, incluso él. Me quedé sin saber el motivo de esa risa.
Pero el vino me liberaba, y no necesitaba controlar todo lo que sucedía.
Callé, miré alrededor, hice un comentario cualquiera sobre un asunto
que olvidé en seguida. Y volví a pensar en los días festivos.
Era bueno estar allí, conociendo gente nueva. Las personas discutían
cosas serias entre los comentarios graciosos, y yo tenía la sensación de estar
participando en lo que ocurría en el mundo. Al menos por esa noche no era una
mujer que asiste a la vida mediante la televisión o los periódicos.
Cuando volviese a Zaragoza tendría muchas cosas que contar. Si aceptaba la invitación para el día de la Inmaculada, quizá podría vivir un año entero
de nuevos recuerdos.
«Él tenía toda la razón para no atender a mi conversación sobre Soria»,
pensé. Y sentí pena de mí misma: hacía años que el cajón de mi memoria
guardaba las mismas historias.
— Bebe un poco más —dijo un hombre de pelo blanco, llenándome el
vaso.
Bebí. Pensé en las pocas cosas que tendría para contar a mis hijos y
nietos.
— Cuento contigo—dijo él, de modo que solamente yo pudiera oírlo—.
Vamos hasta Francia.
El vino me dejaba más libre para decir lo que pensaba.
— Sólo si podemos dejar bien en claro una cosa —respondí.
— ¿Qué?
— Aquello que me dijiste antes de la conferencia. En el café.
— ¿La medalla?
— No —respondí, mirándolo a los ojos y haciendo lo posible para parecer sobria—. Aquello que dijiste.
— Después hablamos —dijo él, cambiando de tema.
La declaración de amor. No habíamos tenido tiempo para charlar, pero
podría convencerlo de que no era nada de aquello.
— Si quieres que viaje contigo, tienes que escucharme —dije.
— No quiero conversar aquí. Nos estamos divirtiendo.
— Tú te fuiste muy pronto de Soria—insistí—. Yo no soy más que un lazo con tu tierra. Te acerqué a tus raíces, y eso te dio fuerzas para seguir adelante. Pero ya está. No puede existir ningún amor.
Él me escuchó sin hacer ningún comentario. Alguien lo llamó para oír su
opinión, y no pude seguir con la conversación.
«Por lo menos he dejado claro lo que pienso», me dije. No podía existir
semejante amor; eso sólo ocurría en los cuentos de hadas.
Porque, en la vida real, el amor necesita ser posible. Incluso aunque no
haya una retribución inmediata, el amor sólo consigue sobrevivir cuando existe

la esperanza —por lejana que sea— de que conquistaremos a la persona
amada.
El resto es fantasía.
Como si hubiese adivinado mi pensamiento, levantó el vaso para brindar
conmigo desde el otro lado de la mesa.
— ¡Por el amor! —dijo.
También estaba un poco embriagado. Decidí aprovechar la oportunidad.
— Por los sabios, capaces de entender que ciertos amores son locuras
de la infancia —dije.
— El que es sabio, sólo es sabio porque ama. El que es loco, sólo es loco porque piensa que puede entender el amor —respondió él.
Las demás personas de la mesa oyeron el comentario, y en seguida comenzó una animada conversación sobre el amor. Todos tenían una opinión
formada, defendían sus puntos de vista con uñas y dientes, y fueron necesarias
varias botellas de vino para calmarlos. Finalmente alguien dijo que ya era tarde
y que el dueño del restaurante quería cerrar.
— Tendremos cinco días festivos —gritó alguien en otra mesa—. ¡Si el
dueño quiere cerrar el restaurante es porque vosotros estabais hablando de
temas serios!
Todos se rieron, menos él.
— ¿Dónde deberíamos hablar de temas serios? —preguntó al borracho
de la otra mesa.
— ¡En la iglesia! —dijo el borracho.
Y esta vez el restaurante entero estalló en una carcajada.
Él se levantó. Pensé que iba a pelear, porque todos habíamos vuelto a la
adolescencia, donde las peleas son parte de la noche, junto con los besos, las
caricias en sitio prohibido, la música y la alta velocidad.
Pero todo lo que hizo fue cogerme de la mano e ir hacia la puerta.
— Es mejor que nos vayamos —dijo—. Se está haciendo tarde.

Llueve en Bilbao, y llueve en el mundo. Quien ama necesita saber perderse y encontrarse. Él logra equilibrar bien las dos partes. Está alegre, y canta
mientras volvemos hacia el hotel.
Son los locos que inventaron el amor
Todavía con la sensación del vino, y de los colores intensos, me voy
equilibrando poco a poco. Necesito mantener el control de la situación, porque
quiero viajar estos días.
Será fácil mantener ese control, ya que no estoy enamorada. Quien
puede dominar su corazón, puede conquistar el mundo.
Con un poema y un trombón
a develarte el corazón, dice la letra.
«Me gustaría no controlar mi corazón>, pienso. Si lograra entregarlo,
aunque sólo fuera por un fin de semana, esta lluvia que me cae en el rostro
tendría otro sabor. Si amar fuese fácil, yo estaría abrazada a él y la letra de la
canción contaría una historia que es nuestra historia. Si no existiera Zaragoza
después de los días de fiesta, yo desearía que el efecto de la bebida no pasase
nunca, y sería libre para besarlo, acariciarlo, decir y escuchar las cosas que se
dicen los enamorados.
Pero no. No puedo.
No quiero.
Salgamos a volar, querida mía, dice la letra. Sí, salgamos a volar. Dentro
de mis condiciones.
Él todavía no sabe que mi respuesta a su invitación es «sí». ¿Por qué
quiero correr este riesgo? Porque en este momento estoy borracha, y cansada
de mis días iguales.
Pero este cansancio pasará. Después tendré deseos de volver a Zaragoza, la ciudad que escogí para vivir. Me esperan los estudios, me espera un
concurso público. Me espera un marido que necesito encontrar, y que no será
difícil.
Me espera una vida sosegada, con hijos y nietos, con un presupuesto
equilibrado y vacaciones anuales. No conozco los terrores de él, pero conozco
los míos. No necesito miedos nuevos, basta con los que ya tengo.
No podría, nunca, enamorarme de alguien como él. Lo conozco demasiado bien, vivimos juntos mucho tiempo, sé de sus flaquezas y de sus temores. No logro admirarlo como las demás personas.
Sé que el amor es como las presas: si se deja una brecha por donde
pueda meterse un hilo de agua, en seguida empieza a destruir las paredes.
Llega un momento en que ya nadie puede controlar la fuerza de la corriente.

Si las paredes se desmoronan, el amor se encarga de todo; ya no importa qué es posible y qué imposible, ya no importa si podemos o no mantener ala
persona amada a nuestro lado: amar es perder el control.
No, no puedo dejar una brecha. Por pequeña que sea.
— ¡Un momento!
Él dejó inmediatamente de cantar. Los pasos rápidos reverberaban en el
suelo mojado.
— Vamos —dijo, cogiéndome del brazo.
— ¡Espere! —gritó un hombre—. ¡Necesito hablar con usted!
Pero él andaba cada vez más rápido.
— No se dirige a nosotros —dijo—. Vamos al hotel.
Se dirigía a nosotros: no había nadie más en aquella calle. Mi corazón
se disparó, y el efecto de la bebida desapareció de inmediato. Recordé que
Bilbao quedaba en el País Vasco, y que los atentados terroristas eran frecuentes. Los pasos se fueron acercando.
— Vamos —dijo él, acelerando todavía más el paso.
Pero era tarde. La figura del hombre, mojado de la cabeza a los pies, se
interpuso en nuestro camino.
— ¡Paren, por favor! —dijo el hombre—. Por el amor de Dios.
Yo estaba aterrorizada, buscando la manera de huir, un coche policial
que apareciese milagrosamente. De un modo instintivo, agarré su brazo, pero
él me apartó las manos.
— Por favor —dijo el hombre—. Supe que usted estaba en la ciudad.
Necesito su ayuda. ¡Es mi hijo!
El hombre comenzó a llorar, y se arrodilló en el suelo.
— Por favor —decía—. ¡Por favor!
Él respiró hondo, bajó la cabeza y cerró los ojos. Durante unos instantes
permaneció en silencio, y todo lo que se oía era el ruido de la lluvia mezclado
con los sollozos del hombre arrodillado en la calle.
— Vete al hotel, Pilar —dijo finalmente—. Y duerme. No regresaré hasta
el amanecer.

Lunes, 6 de diciembre de 1993

El amor está lleno de trampas. Cuando quiere manifestarse, muestra
apenas su luz, y no nos permite ver las sombras que esa luz provoca.
— Mira la tierra a nuestro alrededor —dijo—. Vamos a acostarnos en el
suelo, a sentir los latidos del corazón del planeta.
— Más adelante —respondí—. No puedo ensuciar la única chaqueta que
traje.
Caminamos a través de los olivares. Después de la lluvia del día anterior
en Bilbao, el sol de la mañana me producía una sensación de sueño. Yo no
tenía gafas oscuras: como pensaba regresar a Zaragoza el mismo día, no
había traído nada. Tuve que dormir con una camisa que él me prestó, y compré
una camiseta en la esquina del hotel para, al menos, poder lavar la que estaba
usando.
— Debes de estar asqueado de verme con la misma ropa—dije, bromeando, para ver si un asunto tan banal me traía de vuelta a la realidad.
— Yo estoy feliz porque tú estás aquí.
No había vuelto a hablar de amor desde que me había entregado la medalla, pero estaba de buen humor, y parecía que había vuelto a los dieciocho
años. Andaba a mi lado, sumergido también en la claridad de esa mañana.
— ¿Qué tienes que hacer allí? —pregunté, señalando las montañas de
los Pirineos, en el horizonte.
— Detrás de aquellas montañas está Francia —respondió, sonriendo.
— Yo estudié geografía. Sólo quiero saber por qué tenemos que ir hasta
allí.
Él se quedó un rato callado, sonriendo apenas.
— Para que veas una casa. Quien sabe se interesa por ella.
— Si estás pensando en convertirte en agente inmobiliario, olvídalo. No
tengo dinero.
A mí tanto me daba ir a un pueblo de Navarra como a Francia. Lo único
que no quería era pasar los días de fiesta en Zaragoza.
«¿Te das cuenta? —oí que le decía mi cerebro a mi corazón—. Estás
contenta de haber aceptado la invitación. Has cambiado, y no lo percibes.»
No, no cambié nada. Sólo me aflojé un poco.
— Fíjate en las piedras del suelo.
Eran redondas, sin aristas. Parecían guijarros marinos. Aunque el mar
nunca había estado allí, en los campos de Navarra.
— Los pies de los trabajadores, los pies de los peregrinos, los pies de
los aventureros moldearon estas piedras—dijo él—. Las piedras cambiaron, y
también los viajeros.

— Todo lo que sabes ¿te lo enseñaron los viajes?
— No. Fueron los milagros de la Revelación.
No entendí, y no intenté profundizar. Estaba concentrada en el sol, en el
campo, en las montañas del horizonte.
— ¿Hacia dónde vamos ahora? —pregunté.
— Hacia ningún lugar. Estamos aprovechando la mañana, el sol, el bello
paisaje. Tenemos por delante un largo viaje en coche.
Vaciló un instante, y luego preguntó:
— ¿Guardaste la medalla?
— La guardé —dije, y empecé a caminar más rápido. No quería que tocase ese tema: podía estropear la alegría y la libertad de esa mañana.
Aparece un pueblo. Está, como las ciudades medievales, en la cima de
un morro, y veo, a la distancia, la torre de su iglesia y las ruinas de un castillo.
— Vamos hasta allí —sugiero.
Él duda un instante, pero acepta. Hay una capilla en el camino, y tengo
deseos de entrar en ella. Ya no sé rezar, pero el silencio de las iglesias me
tranquiliza siempre.
«No te sientas culpable —me digo—. Si él está enamorado es problema
suyo.»
Preguntó por la medalla. Sé que esperaba que volviésemos a la conversación del café. Al mismo tiempo, tenía miedo de escuchar lo que no quería oír;
por eso no tomaba la iniciativa y no tocaba el tema.
Quizá me amara realmente. Pero conseguiríamos transformar ese amor
en algo diferente, en algo más profundo.
«Ridículo —pensé—. No existe nada más profundo que el amor. En los
cuentos infantiles, las princesas besan a los sapos, que se transforman en
príncipes. En la vida real, las princesas besan a los príncipes, que se transforman en sapos.»

Después de casi media hora de caminata, llegamos a la capilla. Hay un
viejo sentado en la escalera.
Es la primera persona que vemos desde que empezamos a caminar: ha
llegado el final del otoño, y los campos están de nuevo entregados al Señor,
que fertiliza la tierra con su bendición y permite que el hombre arranque su sustento con el sudor de la frente.
— Buenos días —le dice al hombre.
— Buenos días.
— ¿Cómo se llama aquel pueblo?
— San Martín de Unx.
— ¿Unx? —digo—. ¡Parece el nombre de un gnomo!
El viejo no entiende la broma. Camino hasta la puerta de la capilla.
— No puede entrar —dice el viejo—. Cierro al mediodía. Si quiere, puede volver a las cuatro de la tarde.
La puerta está abierta. Veo el interior, aunque no con nitidez a causa de
la claridad del día.
— Sólo un minuto. Me gustaría rezar una oración.
— Lo siento mucho. Ya está cerrada.
Él escucha mi conversación con el viejo. No dice nada.
— Está bien, nos vamos —digo—. No vale la pena discutir.
Él sigue mirándome; sus ojos están vacíos, distantes.
— ¿No quieres ver la capilla? —pregunta.
Sé que no le ha gustado mi actitud. Le debo de parecer floja, cobarde,
incapaz de luchar por lo que quiero. Sin necesidad de un beso, la princesa se
transforma en sapo.
— Acuérdate de ayer —digo—. Tú cerraste la conversación en el bar
porque no tenías ganas de discutir. Ahora, cuando yo hago lo mismo, me censuras.
El viejo contempla, impasible, nuestra discusión. Debe de estar contento
de que ocurra algo allí, delante de él, en un sitio donde todas las mañanas, todas las tardes y todas las noches son iguales.
— La puerta de la iglesia está abierta —dice él, dirigiéndose al viejo—.
Si quiere dinero, algo le podemos dar. Pero ella quiere ver la iglesia.
— Ya es tarde.
— Muy bien. Entraremos de cualquier modo.

Él me coge del brazo y entra conmigo.
Mi corazón se dispara. El viejo puede volverse agresivo, llamar a la policía, arruinar nuestro viaje.
— ¿Por qué haces esto?
— Porque quieres ir a la capilla —es su respuesta.
Pero no logro concentrarme en lo que hay allí; esa discusión, y mi actitud, han roto el encanto de una mañana casi perfecta.
Mi oído está atento a lo que pasa fuera: imagino continuamente al viejo
saliendo y a la policía del pueblo llegando. Invasores de capillas. Ladrones.
Están haciendo algo prohibido, violando la ley. ¡El viejo dijo que estaba cerrada, que no era hora de visita! Él es un pobre viejo que no nos puede impedir
que entremos, y la policía será más dura porque no respetamos a un anciano.
Me quedo allí dentro sólo el tiempo necesario para mostrar que cumplo
con mi voluntad. El corazón me sigue latiendo con tanta fuerza que tengo miedo de que él me oiga.
— Podemos marcharnos —digo, cuando ha pasado el tiempo que yo
calculo necesario para rezar un avemaría.
— No tengas miedo, Pilar. Tú no puedes «representar».
Yo no quería que el problema con el viejo se transformase en un problema con él. Necesitaba conservar la calma.
— No sé qué es eso de «representar» —respondo.
— Ciertas personas viven peleadas con alguien, peleadas con ellas
mismas, peleadas con la vida. Así, empiezan a montar una especie de pieza
teatral en su cabeza, y escriben el guión según sus frustraciones.
— Yo conozco a mucha gente así. Sé de lo que estás hablando.
— Y lo peor es que no pueden representar esa pieza de teatro solas —
prosigue—. Entonces comienzan a convocar a otros actores. Es lo que hizo
ese sujeto. Quería vengarse de algo, y nos escogió a nosotros. Si hubiésemos
aceptado su prohibición, ahora nos sentiríamos arrepentidos y derrotados.
Habríamos pasado a formar parte de su vida mezquina y de sus frustraciones.
La agresión de ese señor era visible, y resultó fácil evitar entrar en su juego.
Hay otras personas que nos «convocan» cuando comienzan a comportarse
como víctimas, quejándose de las injusticias de la vida, pidiendo que los demás
estén de acuerdo, den consejos, participen.
Me miró a los ojos.
— Cuidado —dijo—. Cuando se entra en ese juego, siempre se sale
perdiendo.
Él tenía razón. A pesar de eso, no me sentía muy cómoda allí dentro.
— Ya recé. Ya hice lo que quería. Ahora podemos salir.
Salimos. El contraste entre la oscuridad de la capilla y el fuerte sol de
fuera me ciega por momentos. Cuando mis ojos se acostumbran, descubro que
ya no está el viejo.

— Vamos a almorzar —dice él, andando hacia la ciudad.

Bebo dos vasos de vino en el almuerzo. Nunca bebí tanto en mi vida. Me
estoy volviendo alcohólica.
«Qué exageración.»
Él charla con el camarero. Descubre que existen varias ruinas romanas
en las cercanías. Trato de seguir la conversación, pero no consigo ocultar el
mal humor.
La princesa se ha convertido en sapo. ¿Qué importancia tiene esto? ¿A
quién necesito probarle algo si no busco nada, ni hombre ni amor?
«Ya lo sabía —pienso—. Sabía que iba a desequilibrar mi mundo. El cerebro avisó, pero el corazón no quiso seguir su consejo.»
Tuve que pagar un precio alto para conseguir lo poco que tengo. Debí
renunciar a tantas cosas que deseaba apartarme de tantos caminos que se me
presentaban… Sacrifiqué mis sueños en nombre de un sueño mayor: la paz de
espíritu. No quiero apartarme de esa paz.
— Estás tensa—dice él, interrumpiendo la conversación con el camarero.
— Sí, lo estoy. Creo que aquel viejo fue a llamar a la policía. Creo que
esta ciudad es pequeña, y ellos saben dónde estamos. Creo que esa obstinación tuya por almorzar aquí puede acabar con nuestras vacaciones.
Hace girar el vaso de agua mineral. Debe de saber que no es ése el motivo, que en realidad estoy avergonzada. ¿Por qué hacemos esto con nuestras
vidas? ¿Por qué vemos la paja en el ojo ajeno y no vemos las montañas, los
campos y los olivares?
— Escucha: no va a pasar nada de eso—dice él—. El viejo ya ha regresado a su casa, y ya no se acuerda del episodio. Confía en mí.
«No estoy tensa por eso, tonto», pienso.
— Escucha más tu corazón —prosigue.
— Eso es exactamente lo que hago: escucho —respondo—. Y prefiero
salir de aquí. No me siento cómoda.
— No bebas más durante el día. No ayuda nada.
Hasta este momento me he estado controlando. Ahora es mejor decir
todo lo necesario.
— Crees que lo sabes todo —digo—. Que entiendes de instantes mágicos, de niños interiores. No sé qué haces a mi lado.
Él se ríe.
— Te admiro —dice—. Y admiro la lucha que estás librando contra tu corazón.
— ¿Qué lucha?

— Nada —responde.
Pero sé a qué se refiere.
— No te hagas ilusiones —contesto—. Si quieres, podemos hablar de
eso. Estás engañado con respecto a mis sentimientos.
Él deja de mover el vaso y me mira a la cara.
— No lo estoy. Sé que tú no me amas.
Eso me deja todavía más desorientada.
— Pero voy a luchar por eso —continúa—. Hay cosas en la vida por las
que vale la pena luchar hasta el fin.
Sus palabras me dejan sin respuesta.
— Tú vales la pena—dice.
Yo aparto la mirada, y finjo estar interesada en la decoración del restaurante. Me estaba sintiendo sapo, y vuelvo a ser princesa.
«Quiero creer en sus palabras —pienso, mientras miro un cuadro con
pescadores y barcos—. No van a cambiar nada, pero por lo menos no me sentiré tan débil, tan incapaz.»
— Disculpa mi agresividad —digo.
Él sonríe. Llama al camarero y paga la cuenta.
En el camino de regreso me siento más confusa. Puede ser el sol, pero
no, es otoño y el sol no calienta nada. Puede ser el viejo, pero el viejo ha salido
de mi vida hace ya algún tiempo.
Puede ser todo eso nuevo. Zapato nuevo molesta. La vida no es diferente: nos coge desprevenidos y nos obliga a caminar hacia lo desconocido cuando no queremos, cuando no lo necesitamos.
Trato de concentrarme en el paisaje, pero ya no logro ver los olivares, el
pueblo del monte, la capilla con un viejo en la puerta. Nada de eso me resulta
familiar.
Recuerdo la borrachera de ayer, y la canción que él me cantaba:
Las tardecitas de Buenos Aires tienen ese no sé…
¿qué sé yo?
Viste, salí de tu casa, por Arenales…
¿Por qué Buenos Aires si estábamos en Bilbao? ¿Qué calle es ésta,
Arenales? ¿Qué quería él?
— ¿Qué canción es esa que cantabas ayer? —pregunto.
— Balada para un loco —dice—. ¿Por qué no me lo has preguntado
hasta hoy?
— Por nada —contesto.
Pero sí, hay un motivo. Sé que él cantó esa canción porque es una
trampa. Me hizo memorizar la letra, y yo tengo que memorizar la materia para
el examen. Podría haber cantado una canción conocida, que yo hubiese oído
miles de veces, pero prefirió algo que no hubiese escuchado nunca.

Es una trampa. Así, cuando más adelante suene esa música en la radio,
o en un disco, me acordaré de él, de Bilbao, de la época en que el otoño de mi
vida se transformó de nuevo en primavera. Recordaré la excitación, la aventura, y la criatura que renació sabe Dios de dónde.
Él pensó todo esto. Él es sabio, tiene experiencia ha vivido, sabe conquistar a la mujer que desea.
«Me estoy volviendo loca», me digo. Siento que soy alcohólica porque
he bebido dos días seguidos Siento que él sabe todos los trucos. Siento que
me domina y me gobierna con su dulzura.
«Admiro la lucha que estás librando con tu corazón», me dijo en el restaurante.
Pero se engaña. Porque ya luché y vencí a mi corazón hace mucho
tiempo. No me voy a enamorar de lo imposible.
Conozco mis límites, y mi capacidad de sufrimiento.
— Háblame de algo —digo, cuando emprendemos el regreso hacia el
coche.
— ¿De qué?
— De cualquier cosa. Conversa conmigo.
Empieza a contarme algo acerca de las apariciones de la Virgen María
en Fátima. No sé de dónde ha sacado ese tema, pero consigue distraerme con
la historia de los tres pastores que conversan con Ella.
Al rato mi corazón se tranquiliza. Sí, conozco bien mis límites, y sé dominarme.

Llegamos de noche, con una niebla tan fuerte que costaba distinguir
dónde estábamos. Yo divisaba apenas una pequeña plaza, un farol, algunas
casas medievales mal iluminadas por la luz amarilla, y una fuente.
— ¡La niebla! —dijo, excitado.
Yo no entendía.
— Estamos en Saint-Savin —explicó.
El nombre no me decía nada. Pero estábamos en Francia, y eso me excitaba.
— ¿Por qué este lugar? —pregunté.
— Por la casa que quiero venderte —contestó él, riendo—. Además,
prometí que volvería el día de la Inmaculada Concepción.
— ¿Aquí?
— Aquí cerca.
Detuvo el coche. Al bajar, me cogió de la mano y empezamos a caminar
entre la niebla.
— Este lugar entró en mi vida de un modo inesperado —dijo.
«Tú también», pensé.
— Aquí, un día, sentí que había perdido mi camino. Y no era así: en realidad lo había reencontrado.
— Dices cosas muy enigmáticas —dije.
— Fue aquí donde entendí la falta que hacías en mi vida.
Volví a mirar alrededor. No podía entender por qué.
— ¿Qué tiene esto que ver con tu camino?
— Vamos a conseguir una habitación, pues los dos únicos hoteles de
este pueblo sólo funcionan en el verano. Después cenaremos en un buen restaurante, sin tensión, sin miedo a la policía, sin necesidad de volver corriendo al
coche.
»Y cuando el vino suelte nuestras lenguas, conversaremos mucho.
Nos reímos juntos. Yo ya estaba más relajada. Durante el viaje, me
había dado cuenta de las tonterías que estaba pensando. Al cruzar la cadena
de montañas que separa Francia de España, pedí a Dios que lavase mi alma
de toda tensión y miedo.
Ya me había cansado de hacer ese papel infantil, igual al de muchas de
mis amigas, que temían el amor imposible pero no sabían exactamente qué era
el «amor imposible». Si seguía así, perdería todo lo bueno que me podían dar
aquellos días junto a él.

«Cuidado —pensé—. Cuidado con la brecha en la presa. Si se abre
apenas, nada de este mundo podrá cerrarla.»
— Que la Virgen nos proteja de aquí en adelante —dijo él.
Yo no respondí.
— ¿Por qué no dices «amén»? —preguntó.
— Porque ya no me parece tan importante. Hubo una época en la que la
religión formaba parte de mi vida, pero ese tiempo pasó.
Él dio media vuelta y empezamos a caminar, regresando hacia el coche.
— Todavía rezo —proseguí—. Lo hice cuando cruzábamos los Pirineos.
Pero es algo automático, y no sé si creo mucho.
—¿Por qué?
— Porque sufrí, y Dios no me escuchó. Porque muchas veces en mi vida
intenté amar con todo mi corazón, y el amor terminó siendo pisoteado, traicionado. Si Dios es amor, debería cuidar mejor de mi sentimiento.
— Dios es amor. Pero quien entiende mucho del tema es la Virgen.
Solté una carcajada. Cuando volví a mirarlo, descubrí que estaba serio:
no había sido un chiste.
— La Virgen entiende el misterio de la entrega total —prosiguió—. Y, por
haber amado y sufrido, nos liberó del dolor. De la misma manera en que Jesús
nos liberó del pecado.
— Jesús era hijo de Dios. La Virgen fue apenas una mujer que tuvo la
gracia de recibirlo en su vientre — contesté. Quería reparar la risa inoportuna,
quería que supiese que respetaba su fe. Pero la fe y el amor no se discuten,
especialmente en un pueblo tan bonito como aquél.
Abrió la puerta del coche y cogió las dos bolsas. Cuando intenté quitarle
mi equipaje de las manos, sonrió.
— Déjame llevártelo—dijo.
«Cuánto tiempo hace que nadie me trata así», pensé.
Llamamos a la primera puerta; una mujer nos dijo que no alquilaba habitaciones. En la segunda puerta no nos atendió nadie. En la tercera, un viejecito
gentil nos recibió bien, pero cuando miramos la habitación vimos que sólo tenía
una cama de matrimonio. Yo me negué.
— Quizá convenga que vayamos a una ciudad más grande —sugerí
cuando salíamos.
— Vamos a conseguir una habitación —respondió él—. ¿Conoces el
ejercicio del Otro? Pertenece a una historia escrita hace cien años, cuyo autor…
— Olvida al autor y cuéntame la historia —dije mientras andábamos por
la única plaza de Saint-Savin.
— Un sujeto encuentra a un viejo amigo, que vive tratando de acertar en
la vida, sin resultado. «Voy a tener que darle un poco de dinero», piensa. Su-

cede que, esa noche, descubre que su amigo es rico, y que ha venido a pagar
todas las deudas que ha contraída en el correr de los años.
Van hasta un bar que solían frecuentar juntos, y él paga la bebida de todos. Cuando le preguntan la razón de tanto éxito, él responde que hasta unos
días antes había estado viviendo el Otro.
— ¿Qué es el Otro? —preguntan.
— El Otro es aquel que me enseñaron a ser, pero que no soy yo. El Otro
cree que la obligación del hombre es pasar la vida entera pensando en cómo
reunir dinero para no morir de hambre al llegar a viejo. Tanto piensa, y tanto
planifica, que sólo descubre que está vivo cuando sus días en la tierra están a
punto de terminar. Pero entonces ya es demasiado tarde.
— Y tú ¿quién eres?
— Yo soy lo que es cualquiera de nosotros, si escucha su corazón. Una
persona que se deslumbra ante el misterio de la vida, que está abierta a los
milagros, que siente alegría y entusiasmo par lo que hace. Sólo que el Otro,
temiendo desilusionarse, no me dejaba actuar.
— Pero existe el sufrimiento—dicen las personas del bar.
— Existen derrotas. Pero nadie está a salvo de ellas. Por eso, es mejor
perder algunos combates en la lucha por nuestros sueños que ser derrotado
sin siquiera saber por qué se está luchando.
— ¿Sólo esa? —preguntan las personas del bar.
—Sí. Cuando descubrí eso, decidí ser lo que realmente siempre deseé.
El Otro se quedó allí, en mi habitación, mirándome, pero no lo dejé entrar nunca más, aunque algunas veces intentó asustarme, alertándome de los riesgos
de no pensar en el futuro.
»Desde el momento en que expulsé al Otro de mi vida, la energía divina
obró sus milagros.
«Creo que él inventó esa historia. Quizá sea bonita, pero no es verdadera», pensé, mientras seguíamos buscando un sitio para pernoctar. Saint-Savin
no tenía más de treinta casas, y pronto tendríamos que hacer lo que yo había
sugerido: ir a una ciudad más grande.
Por mucho entusiasmo que él tuviese, por más que el Otro ya se hubiese alejado de su vida, los habitantes de Saint-Savin no sabían que su sueño
era dormir allí esa noche, y no lo iban a ayudar en nada. Entretanto, mientras él
contaba la historia, yo tenía la sensación de estar viéndome a mí misma: los
miedos, la inseguridad, la voluntad de no descubrir todo lo que es maravilloso,
porque mañana puede acabarse, y vamos a sufrir.
Los dioses juegan a los dados, y no preguntan si queremos participar en
el juego. No quieren saber si has dejado a un hombre, una casa, un trabajo,
una carrera, un sueño. Los dioses no se fijan en el hecho de que tienes una
vida en la que cada cosa está en su sitio, y cada deseo puede ser alcanzado
con trabajo y perseverancia. Los dioses no tienen en cuenta nuestros planes y
nuestras esperanzas; en algún lugar del universo, juegan a los dados, y por
accidente resultas escogido. A partir de ese momento, ganar o perder es sólo
cuestión de oportunidad.

Los dioses juegan a los dados, y liberan el Amor de su jaula. Esa fuerza
que puede crear o destruir, según la dirección en que esté soplando el viento
en el momento en que sale de su prisión.
Por ahora el viento soplaba hacia el lado de él. Pero los vientos son tan
caprichosos como los dioses y, en el fondo de mi ser, empezaba a sentir algunas ráfagas.

Como si el destino quisiera mostrarme que la historia del Otro era verdadera —y el universo siempre conspira a favor de los soñadores—, encontramos
una casa para pernoctar, en la que había una habitación con dos camas separadas. Mi Primera Providencia fue tomar un baño, lavarme la ropa y ponerme la
camiseta que había comprado. Me sentí nueva, y eso me dio más seguridad.
«A lo mejor a la Otra no le gusta esta camiseta», pensé, riéndome para
mis adentros.
Después de cenar con los dueños de la casa —los restaurantes también
estaban cerrados durante el otoño y el invierno—, él pidió una botella de vino,
prometiendo comprar otra al día siguiente.
Nos pusimos la chaqueta, Pedimos dos vasos prestados y salimos.
— Vamos a sentarnos en el borde de la fuente—dije.
Nos quedamos allí, bebiendo para alejar el frío y la tensión.
— Parece que el Otro ha vuelto a encarnarse en ti —bromeé—. Tu
humor ha empeorado.
Él se rió.
— Dije que conseguiríamos una habitación y la conseguimos. El universo siempre nos ayuda a luchar por nuestros sueños, por locos que parezcan.
Porque son nuestros sueños, y sólo nosotros sabemos cuánto nos cuesta soñarlos.
La niebla, que el farol teñía de amarillo, no nos dejaba ver bien el otro
lado deja plaza.
Respiré hondo. No se podía postergar más el tema.
— Quedamos en hablar del amor —dije—. No podemos seguir eludiendo
el asunto. Tú sabes cómo he pasado estos días.
»Por mí, este tema no habría surgido. Pero ya que se presentó, no puedo dejar de pensar en él.
— Amar es peligroso.
— Sé de eso —respondí—. Ya conocí el amor. Amar es como una droga. Al principio hay una sensación de euforia, de entrega total. Después, al día
siguiente, quieres más. Todavía no te has enviciado, pero te ha gustado la sensación, y te parece que puedes mantenerla bajo control. Piensas en la persona
amada durante dos minutos y la olvidas durante tres horas.
»Pero al poco tiempo te acostumbras a esa persona, y pasas a depender totalmente de ella. Entonces piensas en ella durante tres horas y la olvidas
durante dos minutos. Si no está cerca, experimentas las mismas sensaciones
que los viciosos cuando no consiguen droga. En ese momento, así como los
viciosos roban y se humillan para conseguir lo que necesitan, tú estás dispuesto a hacer cualquier cosa por el amor.

— Qué ejemplo tan horrible—dijo él.
Era realmente un ejemplo horrible, que no combinaba con el vino ni con
la fuente ni con las casas medievales que rodeaban la pequeña plaza. Pero era
verdad. Si él había dado tantos pasos por culpa del amor, necesitaba conocer
los riesgos.
— Por eso, sólo debemos amar a quien podemos tener cerca —concluí.
Él se quedó un largo rato mirando la niebla. Parecía que ya no volvería a
pedir que navegásemos por las peligrosas aguas de una conversación sobre el
amor. Yo estaba actuando con dureza, pero no había alternativa.
«Cerramos el asunto», pensé. La convivencia de tres días —y encima
viéndome usar la misma ropa todo el tiempo— fue suficiente para hacerle cambiar de idea. Mi orgullo de mujer se sintió herido, pero mi corazón latió más aliviado.
«¿Será esto lo que quiero?»
Porque ya empezaba a sentir las tempestades que traen consigo los
vientos del amor. Ya empezaba a notar una grieta en la pared de la presa.
Nos quedamos un largo rato bebiendo, sin conversar de cosas serias.
Hablamos de los dueños de la casa y del santo que había fundado aquel pueblo. Me contó algunas leyendas sobre la iglesia del otro lado de la plaza, que
yo apenas podía distinguir a causa de la niebla.
— Estás distraída —dijo en cierto momento.
Sí mi mente estaba volando. Me gustaría estar allí con alguien que me
dejase el corazón en paz, alguien con quien pudiese vivir aquel momento sin
miedo de perderlo al día siguiente. Así el tiempo pasaría más despacio; podríamos quedarnos en silencio, ya que tendríamos el resto de la vida para conversar. Yo no tendría que estar preocupándome de temas serios, decisiones
difíciles, palabras duras.

Estamos en silencio, y eso es una señal. Por primera vez estamos en silencio, aunque sólo ahora me he dado cuenta, cuando él se ha levantado para
buscar otra botella de vino.
Estamos en silencio. Oigo el ruido de sus pasos mientras regresa a la
fuente donde estamos juntos desde hace más de una hora, bebiendo y mirando
la niebla.
Por primera vez estamos en silencio de verdad. No es el silencio incómodo del coche, cuando viajábamos de Madrid a Bilbao. No es el silencio de mi
corazón asustado, cuando estábamos en la capilla cerca de San Martín de
Unx.
Es un silencio que habla. Un silencio que me dice que ya no necesitamos seguir explicándonos cosas el uno al otro.
Sus pasos han cesado. Me está mirando, y debe de ser bonito lo que ve:
una mujer sentada en el borde de una fuente, en una noche de niebla, a la luz
de un farol.
Las casas medievales, la iglesia del siglo XI y el silencio.

La segunda botella de vino ya casi está por la mitad cuando decido
hablar.
— Esta mañana ya estaba convencida de que soy alcohólica. Bebo el
día entero. En estos tres días he bebido más que todo el año pasado.
Él me pasa la mano por la cabeza sin decir nada. Siento la caricia, y no
hago nada por apartarlo.
— Cuéntame un poco de tu vida —le pido.
— No tengo grandes misterios. Existe mi camino, y hago lo posible por
recorrerlo con dignidad.
— ¿Cuál es tu camino?
— El camino de quien busca el amor.
Se queda un momento jugueteando con la botella casi vacía.
— Y el amor es un camino complicado —concluye.
— Porque en ese camino las cosas nos llevan al cielo o nos tiran al infierno —digo, sin tener la certeza de que se está refiriendo a mí.
Él no dice nada. Quizá esté todavía sumergido en el océano del silencio,
pero el vino me suelta de nuevo la lengua, y siento necesidad de hablar.
— Dices que algo aquí, en esta ciudad, cambió tu rumbo.
— Creo que me cambió. No estoy totalmente seguro, por eso quería
traerte aquí.
— ¿Es una prueba?
— No. Es una entrega. Para que ella me ayude a tomar la mejor decisión.
— ¿Quién?
— La Virgen.
La Virgen. Tendría que haberme dado cuenta. Me quedo impresionada
de ver cómo tantos años de viajes, de descubrimientos, de nuevos horizontes,
no lo han liberado del catolicismo de la infancia. Al menos en eso, yo y nuestros amigos habíamos evolucionado mucho: ya no vivíamos con el peso de la
culpa y de los pecados.
— Es impresionante que, después de todo lo que has pasado, sigas
conservando la misma fe.
— No la he conservado. La perdí y la recuperé.
— Pero ¿en Vírgenes? ¿En cosas imposibles y fantasiosas? ¿No tuviste
una vida sexual activa?
— Normal. Me enamoré de muchas mujeres.

Siento un poco de celos, y me sorprendo de mi propia reacción. Pero la
lucha anterior parece haberse apaciguado, y no quiero volver a despertarla.
— ¿Por qué ella es «la Virgen»? ¿Por qué no nos presentan a Nuestra
Señora como una mujer normal, igual a las demás?
Él termina de beber lo poco que queda en la botella. Me pregunta si
quiero que vaya a buscar una más, y digo que no.
— Quiero que me respondas ahora mismo. Cada vez que planteamos
ciertos temas, tú empiezas a hablar de otra cosa.
— Ella fue normal. Tuvo otros hijos. La Biblia nos cuenta que Jesús tuvo
otros dos hermanos.
»La virginidad en la concepción de Jesús se debe a otro hecho: María
inicia una nueva era de gracia. Allí comienza otra etapa. Ella es la novia cósmica, la Tierra, que se abre al cielo y se deja fertilizar.
»En ese momento, gracias a su coraje para aceptar el propio destino,
ella permite que Dios venga a la Tierra. Y se transforma en la Gran Madre.
No logro seguir sus palabras. Él lo percibe.
— Ella es el rostro femenino de Dios. Ella tiene su propia divinidad.
Sus palabras salen tensas, casi forzadas, como si estuviese cometiendo
un pecado.
— ¿Una Diosa? —pregunto.
Espero un poco, para que me lo explique mejor, pero no sigue adelante
con la conversación. Hace pocos minutos, yo pensaba con ironía en su catolicismo. Ahora, sus palabras me parecen blasfemia.
— ¿Quién es la Virgen? ¿Qué es la Diosa? —Soy yo quien retoma el
tema.
— Es difícil de explicar —dice él, cada vez más incómodo—. Llevo conmigo alguna cosa escrita. Si quieres, puedes leerla.
— Ahora no voy a leer nada, quiero que me lo expliques —insisto.
Él levanta la botella de vino, pero está vacía. Ya no nos acordamos de
qué fue lo que nos trajo hasta la fuente. Algo importante está presente; como si
sus palabras estuviesen obrando un milagro.
— Sigue hablando —insisto.
— Su símbolo es el agua, la niebla alrededor. La Diosa usa el agua para
manifestarse.
La bruma parece cobrar vida, y transformarse en algo sagrado, aunque
yo siga sin entender lo que él dice.
— No quiero hablarte de historia. Si quieres informarte al respecto, puedes leer el texto que traje conmigo. Pero quiero que sepas que esta mujer, la
Diosa, la Virgen María, la Shechinah judaica, la Gran Madre, Isis, Sofía, sierva
y señora, está presente en todas las religiones de la Tierra. Fue despreciada,
prohibida, disfrazada, pero su culto ha seguido de milenio en milenio, y ha llegado hasta el día de hoy.

«Uno de los rostros de Dios es un rostro de mujer.»
Lo miré a la cara. Sus ojos brillaban, y miraban fijos la niebla que teníamos delante. Vi que no necesitaba insistir para que continuase.
— Ella está presente en el primer capítulo de la Biblia, cuando el espíritu
de Dios se mueve sobre las aguas y Él las coloca por debajo y por encima de
las estrellas. Es el matrimonio místico de la Tierra con el Cielo.
»Ella está presente en el último capítulo de la Biblia, cuando
El Espíritu y la Novia dicen: « ¡Ven!»
Y el que oiga, diga: «¡Ven!»
Y el que tenga sed, que se acerque,
y el que quiera, reciba gratis agua de vida.
— ¿Por qué el símbolo del rostro femenino de Dios es el agua?
— No lo sé. Pero ella generalmente escoge este medio para manifestarse. Tal vez porque es la fuente de la vida; se nos genera por medio del agua, y
permanecemos en ella durante nueve meses.
»El agua es el símbolo del Poder de la mujer, el poder al que ningún
hombre, por iluminado o perfecto que sea, puede aspirar.
Hace una pausa, y luego retoma la conversación.
— En cada religión, y en cada tradición, Ella se manifiesta de una manera diferente, pero siempre se manifiesta. Como soy católico, logro vislumbrarla
cuando estoy delante de la Virgen María.
Me coge de la mano y en menos de cinco minutos salimos de SaintSavin. Pasamos por delante de una columna que hay en la carretera, con algo
extraño encima: una cruz, y la imagen de la Virgen en el sitio donde debería
estar Jesucristo. Me acuerdo de sus palabras, y me sorprende la coincidencia.

Ahora estamos completamente envueltos por la oscuridad de la bruma.
Comienzo a imaginarme en el agua, en el vientre materno, donde el tiempo y el
pensamiento no existen. Todo lo que él dice parece tener sentido, un sentido
extraordinario. Me acuerdo de la señora de la conferencia. Me acuerdo de la
muchacha que me llevó hasta la plaza. También ella había dicho que el agua
era el símbolo de la Diosa.
— A veinte kilómetros de aquí hay una gruta —prosigue—. El 11 de febrero de 1858 una niña recogía leña allí en compañía de otras dos criaturas.
Era una niña frágil, asmática, de una pobreza que rozaba la miseria. Aquel día
de invierno tuvo miedo de atravesar un pequeño riachuelo; podía mojarse, enfermar, y sus padres necesitaban el poco dinero que ganaba trabajando como
pastora.
»Entonces apareció una mujer vestida de blanco, con dos rosas doradas
en los pies. Trató a la niña como si fuese una princesa, le pidió por favor que
volviese allí un determinado número de veces y desapareció. Las otras dos
criaturas, que la habían visto en trance, divulgaron luego la historia.
»A partir de ese momento comenzó un largo calvario para ella. La detuvieron, y le exigieron que lo negase todo. La tentaron con dinero para que pidiese favores especiales a la Aparición. Los primero días su familia fue insultada en la plaza pública; decían que hacía todo aquello para llamar la atención.
»La niña que se llamaba Bernadette, no tenía la menor idea de lo que
estaba viendo. Se refería a la señora como «Aquello», y sus padres, acongojados, habían ido a buscar socorro en el cura de la aldea. El cura sugirió que, en
la próxima aparición, la niña preguntase el nombre de aquella mujer.
»Bernadette hizo lo que el cura le mandó, pero la respuesta consistió
apenas en una sonrisa. «Aquello» apareció en total dieciocho veces, la mayoría
de ellas sin decir nada. En una de esas veces, pidió a la niña que besase la
tierra. Sin entender, Bernadette hizo lo que «Aquello» le mandaba. Un día pidió
que la niña cavase un agujero en el suelo de la gruta. Bernadette obedeció, y al
instante brotó un poco de agua lodosa, pues guardaban allí cerdos.
»— Bebe esta agua —dijo la señora.
»El agua está tan sucia que Bernadette la derrama tres veces, sin coraje
para llevársela a la boca. Pero, aunque con asco, termina obedeciendo. En el
sitio donde ha cavado, empieza a brotar más agua. Un hombre ciego de un ojo
se pasa unas gotas por la cara, y recupera la visión. Una mujer, desesperada
porque su hijo recién nacido se está muriendo, sumerge al niño en la fuente, un
día en que la temperatura es de bajo cero. El niño se cura.
»Poco a poco, la noticia se extiende, y empiezan a acudir al lugar millares de personas. La niña sigue insistiendo en saber el nombre de la señora,
pero ella apenas sonríe.
»Hasta que un hermoso día, «Aquello» se vuelve hacia Bernadette y dice:

»— Soy la Inmaculada Concepción.
»Satisfecha, la niña va corriendo a contárselo al párroco.
»— No puede ser —dice él—. Nadie puede ser árbol y fruto al mismo
tiempo, hija mía. Ve allí y échale agua bendita.
»Para el cura, sólo Dios puede existir desde el principio, y Dios, como
todo indica, es hombre.
Él hace una larga pausa.
— Bernadette echa agua bendita en «Aquello». La Aparición sonríe con
ternura, nada más.
»El día 16 de julio, la mujer aparece por última vez. Poco después, Bernadette entra en un convento, sin saber que había cambiado por completo el
destino de aquella pequeña aldea al lado de la gruta. De la fuente sigue brotando agua, y los milagros se suceden.
»La historia recorre primero Francia, y luego el mundo entero. La ciudad
crece y se transforma. Los comerciantes llegan y empiezan a ocupar el lugar.
Se abren hoteles. Bernadette muere y es enterrada lejos de allí, sin saber nada
de lo que pasa.
»Algunas personas, para poner a la Iglesia en dificultades, ya que a esas
alturas el Vaticano admite las apariciones, comienzan a inventar milagros falsos, que luego son desenmascarados. La Iglesia reacciona con rigor: a partir
de determinada fecha, sólo acepta como milagros los fenómenos que son sometidos a una serie de rigurosos exámenes realizados por juntas médicas y
científicas.
»Pero el agua sigue brotando, y continúan los milagros.

Creo oír algo cerca de nosotros. Siento miedo, pero él no se mueve.
Ahora la niebla tiene vida y tiene historia. Me quedo pensando en todo lo que
ha dicho, y en la pregunta cuya respuesta todavía no he entendido: ¿cómo sabe todo eso?
Me quedo pensando en el rostro femenino de Dios. El hombre que está
a mi lado tiene el alma llena de conflictos. Hace poco me escribió que quería
entrar en un seminario católico; pero cree que Dios tiene un rostro femenino.
Él está inmóvil. Yo sigo sintiéndome en el vientre de la Madre Tierra, sin
tiempo y sin espacio. La historia de Bernadette parece representarse delante
de mis ojos, en la bruma que nos envuelve.
Entonces él vuelve a hablar.
— Bernadette ignoraba dos cosas importantísimas —dice—. La primera
era que, antes de que la religión cristiana llegase aquí, estas montañas estaban
habitadas por celtas, y la Diosa era la principal devoción de esa cultura. Generaciones y generaciones habían entendido el rostro femenino de Dios, y compartido Su amor y Su gloria.
— ¿Y la segunda?

— La segunda era que, poco antes de que Bernadette tuviese esas visiones, las altas autoridades del Vaticano se habían reunido en secreto.
»Casi nadie sabía qué pasaba en esas reuniones, y era evidente que el
sacerdote de la aldea de Lourdes no tenía la menor idea. La alta cúpula de la
Iglesia Católica estaba decidiendo si debía declarar el dogma de la Inmaculada
Concepción.
»El dogma terminó siendo declarado mediante la bula papal Ineffabilis
Deus. Pero sin aclarar, ante el gran público, qué significaba eso.
— ¿Y cuál es tu relación con todo esto? —pregunto.
— Soy Su discípulo. He aprendido con Ella—dice, sin saber que está revelando también la fuente de todo lo que sabe.
— ¿Tú La ves?
— Sí.

Volvemos a la plaza y atravesamos los pocos metros que nos separan
de la iglesia. Veo la fuente, la luz del farol y la botella de vino con los dos vasos
en el borde. «Ahí deben de haber estado dos enamorados —pienso—. En silencio, mientras conversaban sus corazones. Y cuando los corazones terminaron de decirlo todo, empezaron a compartir los grandes misterios.»
Por una vez, no se ha terminado planteando ninguna conversación sobre
el amor. No importa. Siento que estoy ante algo muy serio, y tengo que aprovechar para entender todo lo posible. Por un instante recuerdo los estudios, Zaragoza, el hombre de mi vida que pretendo encontrar…, pero eso ahora me parece lejano, envuelto en la misma bruma que se extiende por Saint-Savin.
— ¿Por qué me has contado toda esa historia de Bernadette? —
pregunto.
— No lo sé exactamente —responde él, sin mirarme directamente a los
ojos—. Quizá porque estamos cerca de Lourdes. Quizá porque pasado mañana es el día de la Inmaculada Concepción. Quizá porque quería mostrarte que
mi mundo no es tan solitario y loco como puede parecer.
»Otras personas forman parte de él. Y creen lo que están diciendo.
— Nunca dije que tu mundo fuera loco. Loco puede ser el mío: pierdo el
tiempo detrás de cuadernos y estudios que no me harán salir de un sitio que ya
conozco.
Sentí que estaba más aliviado: yo lo comprendía.
Esperé a que siguiera hablando de la Diosa, pero se volvió hacia mí.
— Vamos a dormir —dijo—. Hemos bebido mucho.

Martes, 7 de diciembre de 1993

Él se durmió en seguida. Yo me quedé despierta un largo rato, pensando
en la neblina, en la plaza allá fuera, en el vino y en la conversación. Leí el manuscrito que me había prestado y me sentí feliz; Dios —si realmente existiera—
era Padre y Madre.
Después apagué la luz, y me quedé pensando en el silencio junto a la
fuente. Fue en aquellos momentos en los que no conversábamos cuando percibí lo cerca que estaba de él.
Ninguno de los dos había dicho nada. No es necesario hablar del amor,
porque el amor tiene su propia voz, y habla por sí mismo. Aquella noche, en la
orilla de la fuente, el silencio permitió que nuestros corazones se acercasen y
se conociesen mejor. Así, mi corazón oyó lo que decía su corazón, y se sintió
feliz.
Antes de cerrar los ojos, decidí hacer lo que él llamaba el «ejercicio del
Otro».
«Estoy aquí, en esta habitación —pensé—. Lejos de todo aquello a lo
que estoy acostumbrada, conversando sobre cosas por las que jamás me interesé, y durmiendo en una ciudad que jamás había pisado. Puedo fingir, por
unos instantes, que soy diferente.»
Empecé a imaginar cómo me gustaría estar viviendo aquel momento. Me
gustaría sentirme alegre, curiosa, feliz. Viviendo intensamente cada instante,
bebiendo con sed el agua de la vida. Confiando de nuevo en los sueños. Capaz
de luchar por lo que quería.
Amando a un hombre que me amaba.
Sí, ésa era la mujer que me gustaría ser, y que de repente aparecía y se
transformaba en mí.
Sentí que inundaba mi alma la luz de un Dios de una Diosa, en quien
había dejado de creer. Y sentí, que, en aquel momento, la Otra dejaba mi cuerpo, y se sentaba en un rincón de la pequeña habitación.
Yo miraba a la mujer que había sido hasta ese momento: débil, tratando
de dar una impresión de fortaleza. Con miedo a todo, pero diciéndose a sí
misma que no era miedo, sino la sabiduría de quien conoce. la realidad. Levantando paredes en las ventanas por donde entraba la alegría del sol, para que
no dañase los muebles viejos.
Vi a la Otra sentada en el rincón del cuarto: frágil, cansada, desilusionada. Controlando y esclavizando aquello que debía estar siempre en libertad: los
sentimientos. Tratando de juzgar el amor futuro por el sufrimiento pasado.
El amor es siempre nuevo. No importa que amemos una, dos, diez veces en la vida: siempre estamos ante una situación que no conocemos. El amor
puede llevarnos al infierno o al paraíso, pero siempre nos lleva a algún sitio. Es
necesario aceptarlo, pues es el alimento de nuestra existencia. Si nos negamos, moriremos de hambre viendo las ramas del árbol de la vida cargadas, sin

coraje para estirar la mano y coger los frutos. Es necesario buscar el amor
donde esté, aunque eso signifique horas, días, semanas de decepción y tristeza.
Porque en el momento en que salimos en busca del amor, el amor también sale a nuestro encuentro.
Y nos salva.
Cuando la Otra se apartó de mí, mi corazón volvió a conversar conmigo.
Me contó que la grieta en la pared del dique dejaba pasar un torrente, que los
vientos soplaban en todas direcciones y que él se sentía feliz porque yo le escuchaba de nuevo.
Mi corazón me decía que estaba enamorada. Me dormí contenta, con
una sonrisa en los labios.

Cuando me desperté, la ventana estaba abierta, y él miraba hacia las
montañas que se veían allá fuera. Me quedé unos minutos sin decir nada, preparada para cerrar los ojos si él volvía la cabeza.
Como si percibiese lo que yo estaba pensando, dio media vuelta y me
miró a los ojos.
— Buenos días —dijo.
— Buenos días. Cierra la ventana, está entrando mucho frío.
La Otra había aparecido sin previo aviso. Todavía trataba de cambiar la
dirección del viento, descubrir defectos, decir que no, que no era posible. Pero
sabía que era tarde.
— Tengo que cambiarme de ropa —dije.
— Te espero abajo —respondió él.
Entonces me levanté, alejé a la Otra del pensamiento, abrí de nuevo la
ventana y dejé entrar el sol. El sol que todo lo inundaba: las montañas cubiertas de nieve, el suelo cubierto de hojas secas, el río que no veía pero que oía.
El sol me dio en los senos, me iluminó el cuerpo desnudo, y yo no sentía
frío porque un calor me consumía, el calor de una chispa que se transforma en
llama, de una llama que se transforma en hoguera, de una hoguera que se
transforma en incendio imposible de controlar. Yo sabía.
Y quería.
Sabía que a partir de ese momento iría a conocer los cielos y los infiernos, la alegría y el dolor, el sueño y la desesperación, y que ya no podría contener nunca más los vientos que soplaban desde los rincones escondidos de mi
alma. Sabía que a partir de aquella mañana me guiaba el amor, aunque ese
amor hubiese estado presente desde la infancia, desde que lo había visto por
primera vez. Porque nunca lo había olvidado, aunque me hubiese considerado
indigna de luchar por él. Era un amor difícil, con fronteras que yo no quería cruzar.
Recordé la plaza de Soria, el momento en que le pedí que buscase la
medalla que había perdido. Yo sabía…, sí, yo sabía lo que me iba a decir, y no
quería escucharlo, porque era como otros muchachos que un buen día se marchan en busca de dinero, aventuras o sueños. Yo necesitaba un amor posible,
mi corazón y mi cuerpo estaban todavía vírgenes, y un príncipe encantado me
vendría a buscar.
En aquella época poco entendía de amor. Cuando le vi en la conferencia, y acepté la invitación, me pareció que la mujer madura podía dominar el
corazón de la niña que tanto había luchado para encontrar a su príncipe encantado. Entonces él habló de la criatura que siempre llevamos dentro, y volví a oír
la voz de la niña que fui, de la princesa que tenía miedo de amar y perder.

Durante cuatro días había tratado de no hacer caso a la voz de mi corazón, pero ella se fue fortaleciendo cada vez más, para desesperación de la
Otra. En el rincón más escondido de mi alma, yo seguía existiendo, y creyendo
en los sueños. Antes de que la Otra dijese algo, acepté la invitación, acepté el
viaje, decidí correr los riesgos.
Y a causa de eso —de lo poco mío que quedaba— el amor volvió a encontrarme, después de haberme buscado en todos los confines del mundo. El
amor volvió a encontrarme, a pesar de que la Otra había montado una barrera
de prejuicios, certezas y libros de estudio en una tranquila calle de Zaragoza.

Abrí la ventana y el corazón. El sol inundó mi habitación, y el amor inundó mi alma.

Anduvimos horas seguidas en ayunas, caminamos por la nieve y por la
carretera, tomamos café por la mañana en una aldea de la que nunca sabré el
nombre, sólo que tiene una fuente, y en esa fuente una escultura de una serpiente y una paloma mezcladas en un único animal.
Él sonrió al ver eso.
— Es una señal. Masculino y femenino unidos en la misma figura.
— Nunca había pensado en lo que me contaste ayer —comenté—. Ahora me parece lógico.
— «Hombre y mujer los creó Dios» —dijo, repitiendo una frase del Génesis—. Porque eso era a su imagen y semejanza: hombre y mujer.
Vi que sus ojos tenían otro brillo. Estaba feliz, y se reía de cualquier tontería. Entablaba conversaciones con las pocas personas que encontraba en el
camino: labradores de ropa grisácea que iban al trabajo, montañeros de ropas
coloridas que se preparaban para escalar algún pico.
Yo me quedaba quieta, porque mi francés era pésimo; pero mi alma se
alegraba de verlo así.
Su felicidad era tanta que todos sonreían cuando conversaban con él.
Quizá su corazón le había dicho algo, y ahora sabía que yo lo amaba, aunque
todavía me comportase como una vieja amiga de la infancia.
— Pareces más contento —le dije en cierto momento.
— Porque siempre soñé con estar aquí contigo, andando por estas montañas y recogiendo las doradas manzanas del sol.
«Las doradas manzanas del sol.» Un verso que alguien escribió hace
mucho tiempo y que ahora él repetía, en el momento justo.
— Existe otro motivo para tu alegría —comenté, mientras volvíamos de
aquella aldea con una fuente exquisita.
— ¿Cuál?
— Tú sabes que estoy contenta. Tú eres responsable de que yo esté
aquí hoy, subiendo a montañas de verdad, lejos de las montañas de cuadernos
y de libros. Me estás haciendo feliz. Y la felicidad es algo que se multiplica
cuando se divide.
— ¿Hiciste el ejercicio del Otro?
— Sí. ¿Cómo lo sabes?
— Porque tú también has cambiado. Y porque siempre aprendemos ese
ejercicio en el momento indicado.
La otra me siguió durante toda aquella mañana. Trataba de acercarse de
nuevo. Pero a cada minuto su voz se volvía más débil, y su imagen comenzaba
a disolverse. Me recordaba los finales de las películas de vampiros, en los que
el monstruo se transforma en polvo.

Pasamos por delante de otra columna con la imagen de la Virgen en la
cruz.
— ¿En qué piensas? —preguntó.
— En vampiros. En los seres de la noche, encerrados en sí mismos,
buscando desesperadamente compañía. Pero incapaces de amar.
»Por eso dice la leyenda que basta con clavarle una estaca en el corazón para matarlo; cuando eso ocurre, el corazón despierta, libera la energía del
amor y destruye el mal.
— Nunca había pensado en eso. Pero es lógico.

Yo había conseguido clavar esa estaca. El corazón, liberado de las maldiciones, se hacía cargo de todo. La Otra ya no tenía dónde meterse.
Mil veces sentí deseos de cogerle la mano, y mil veces me quedé quieta,
sin hacer nada. Estaba un poco confundida; quería decirle que lo amaba, pero
no sabía cómo empezar.
Conversamos acerca de las montañas y los ríos. Anduvimos perdidos en
el bosque durante casi una hora, pero volvimos a encontrar el camino. Comimos bocadillos y bebimos nieve derretida. Cuando el sol empezó a bajar, decidimos regresar a Saint-Savin.

El sonido de nuestros pasos resonaba en las paredes de piedra. Llevé
instintivamente la mano hasta la pila de agua bendita e hice la señal de la cruz.
Me acordé de lo que él me había dicho: el agua es el símbolo de la Diosa.
— Vamos hasta allí —dijo él.
Caminamos por la iglesia vacía y oscura hasta donde estaba enterrado
un santo —san Savin, un ermitaño que vivió a comienzos del primer milenio—,
debajo del altar principal. Las paredes de aquel sitio ya habían sido derribadas
y reconstruidas varias veces.
Ciertos lugares son así; los pueden arrasarlas guerras, la persecución, la
indiferencia. Pero permanecen sagrados. Hasta que alguien pasa por allí, siente que falta algo y lo reconstruye.
Reparé en una imagen de Cristo crucificado que me producía una sensación extraña: tenía la clara impresión de que su cabeza se movía, acompañándome.
— Detengámonos aquí.
Estábamos delante de un altar de Nuestra Señora.
— Mira la imagen.
María con el hijo en el regazo. El niño Jesús apuntando hacia lo alto.
Le comenté lo que había visto.
— Mira con más atención —dijo.
Traté de ver todos los detalles de la escultura de madera: la pintura dorada, el pedestal, la perfección con que el artista había trazado los pliegues del
manto. Pero al fijarme en el dedo del niño Jesús fue cuando entendí lo que él
me quería decir.
La verdad es que, aunque María Lo tuviese en sus brazos, era Jesús
quien La amparaba. El brazo del niño, levantado hacia el cielo, parecía transportar a la Virgen hasta las alturas. De regreso a la morada de su Novio.
— El artista que hizo esto, hace más de seiscientos años, sabía lo que
quería decir—comentó él.
Sonaron unos pasos en el suelo de madera. Entró una mujer y encendió
una vela delante del altar principal.
Nos quedamos inmóviles durante un rato, respetando el silencio de
aquella oración.
«El amor nunca viene gradualmente», pensaba mientras lo veía absorto
en la contemplación de la Virgen. El día anterior, el mundo tenía sentido sin
que él estuviese presente. Ahora necesitaba tenerlo a mi lado para poder descubrir el verdadero brillo de las cosas.

Cuando se fue la mujer, él volvió a hablar.
— El artista conocía a la Gran Madre, la Diosa, el rostro misericordioso
de Dios. Hay una pregunta que me hiciste y que hasta el momento no he contestado con claridad. Tú me preguntaste: «¿Dónde aprendiste todo eso?»
Sí, le había preguntado y él ya había contestado. Pero me callé.
— Pues aprendí como este artista —continuó—. Acepté el amor de las
alturas. Me dejé guiar.
»Debes de acordarte de aquella carta donde te decía que quería entrar
en un monasterio. Nunca te lo, conté, pero el hecho es que terminé entrando.
Me acordé inmediatamente de la conversación antes de la conferencia.
Mi corazón empezó a latir más rápido, y traté de fijar la mirada en la Virgen,
que sonreía.
«No puede ser —pensé—. Entró, pero salió. Por favor, que me diga que
salió del seminario.»
— Ya había vivido con intensidad mi juventud —prosiguió, sin fijarse en
mis pensamientos—. Conocía otros pueblos y otros paisajes. Ya había buscado a Dios por todos los confines de la Tierra. Ya me había enamorado de otras
mujeres, y trabajado para muchos hombres en diversos oficios.
Otra punzada. «Necesito tener cuidado de que la Otra no vuelva», dije
para mis adentros, sin apartar la mirada de la sonrisa de la Virgen.
— Me fascinaba el misterio de la vida, y quería comprenderlo mejor.
Busqué las respuestas donde me decían que alguien sabía alguna cosa. Estuve en la India y en Egipto. Conocí a maestros de la magia y de la meditación.
Conviví con alquimistas y sacerdotes.
»Y descubrí lo que necesitaba descubrir: que la Verdad siempre está
donde existe la Fe.
La verdad siempre está donde existe la fe. Volví a mirar la iglesia a mi alrededor…, las piedras gastadas, tantas veces derribadas y vueltas a colocar en
su sitio. ¿Qué era lo que llevaba al hombre a insistir tanto, a trabajar tanto para
reconstruir aquel pequeño templo… en un lugar remoto, enclavado en montañas tan altas?
La fe.
— Los budistas tenían razón, los hindúes tenían razón, los indios tenían
razón, los musulmanes tenían razón, los judíos tenían razón. Siempre que el
hombre siguiese, con sinceridad, el camino de la fe, sería capaz. de unirse a
Dios, de obrar milagros.
»Pero con saber eso no bastaba; era necesario escoger. Escogí la Iglesia Católica porque fui criado en ella, y mi infancia estaba impregnada de sus
misterios. Si hubiese nacido judío, habría elegido el judaísmo. Dios es el mismo, aunque tenga mil nombres; pero tienes que escoger un nombre para llamarlo.
Otra vez pasos en la iglesia.

Se acercó un hombre y se quedó mirándonos. Después fue hasta el altar
central y retiró los dos candelabros. Debía de ser alguien encargado de cuidar
la iglesia.
Me acordé del vigilante de la otra capilla, el que no nos quería dejar entrar. Pero esta vez el hombre no nos dijo nada.
— Esta noche tengo un encuentro —dijo él, después de que saliera el
hombre.
— Por favor, sigue con lo que estabas contando. No cambies de tema.
— Entré en un seminario cerca de aquí. Durante cuatro años estudié todo lo que pude. En ese período entré en contacto con los Esclarecidos, los Carismáticos, las diversas corrientes que intentaban abrir puertas cerradas desde
hace mucho tiempo. Descubrí que Dios ya no era el justiciero cruel que me
asustaba en la infancia. Había un movimiento de retorno a la inocencia original
del cristianismo.
— O sea que después de dos mil años entendieron que era necesario
dejar que Jesús participara en la Iglesia —dije con cierta ironía.
— Puedes bromear, pero es exactamente eso. Comencé a aprender con
uno de los superiores del monasterio. Él me enseñaba que era necesario aceptar el fuego de la revelación, el Espíritu Santo.
El corazón se me encogía a medida que oía es palabras. La Virgen seguía sonriendo, y el niño Jesús tenia una expresión alegre. Yo también había
creído en eso en una época…, pero el tiempo, la edad y la sensación de que
era una persona más lógica y más práctica habían terminado por apartarme de
la religión. Pensé cuánto me gustaría recuperar aquella fe infantil, que me
había acompañado durante tantos años y me había hecho creer en ángeles y
milagros. Pero resultaba imposible traerla de vuelta mediante apenas un acto
de voluntad.
— El superior me decía que si yo creyese que sabía, terminaría sabiendo—continuó—. Empecé a conversar cuando estaba solo en mi celda. Recé
para que el Espíritu Santo se manifestase y me enseñase todo lo que necesitaba saber. Poco a poco fui descubriendo que, a medida que hablaba solo, una
voz más sabia decía las cosas por mí.
— A mí me pasa lo mismo——dije, interrumpiéndolo.
Él esperó a que continuase. Pero yo no conseguía decir nada más.
— Te escucho —dijo.
Algo me había trabado la lengua. Él decía cosas bellas, y yo no podía
expresarme con las mismas palabras.
— La Otra está tratando de volver—dijo, como si hubiese adivinado mi
pensamiento—. La Otra tiene miedo de decir tonterías.
— Sí —respondí, haciendo todo lo posible por vencer el miedo—. Muchas veces, cuando converso con alguien y me entusiasmo con algún tema,

termino diciendo cosas que nunca había pensado. Es como si canalizara una
inteligencia que no es mía, y que entiende de la vida mucho más que yo.
»Pero eso es raro. Generalmente, en cualquier conversación, prefiero
quedarme escuchando. Creo que estoy aprendiendo algo nuevo, aunque siempre termine olvidándome de todo.
— Nosotros somos nuestra gran sorpresa —dijo él—. La fe del tamaño
de un grano de mostaza nos haría mover esas montañas. Es eso lo que aprendí. Y hoy me sorprendo cuando escucho con respeto mis propias palabras.
»Los apóstoles eran pescadores, analfabetos, ignorantes. Pero aceptaron la llama que bajaba del cielo. No tuvieron vergüenza de la propia ignorancia; tuvieron fe en el Espíritu Santo.
»Ese don es de quien quiere aceptarlo. Basta con creer, aceptar, y no
tener miedo de cometer algunos errores.

La Virgen sonreía delante de mí. Tenía todos los motivos para llorar, y
sin embargo sonreía.
— Sigue con lo que estabas contando —dije.
— Es eso—respondió él—. Aceptar el don. Entonces el don se manifiesta.
— La cosa no funciona así.
— ¿No me entiendes?
— Entiendo. Pero soy como todas las demás personas: tengo miedo.
Creo que esto funciona para ti, o para el vecino de al lado, pero nunca funcionará para mí.
— Un día eso cambiará. Cuando entiendas que somos como esa criatura que tenemos delante, mirándonos.
— Pero hasta ese momento creeremos que hemos llegado cerca de la
luz pero que no hemos conseguido, encender nuestra propia llama.
Él no respondió.
— No has terminado la historia del seminario—dije, después de un rato.
— Continúo en el seminario.
Y antes de que yo pudiese reaccionar, se levantó y caminó hacia el centro de la iglesia.

Yo no me moví. La cabeza me daba vueltas, y no entendía qué estaba
pasando. ¡En el seminario!
Era mejor no pensar. La presa se había roto, el amor me inundaba el
alma y ya no podía dominarlo. Todavía había una salida: la Otra, que era dura

porque era frágil, que era fría porque tenía miedo, pero yo ya no la quería. Ya
no podía ver la vida a través de sus ojos.
Un sonido me interrumpió el pensamiento, un sonido agudo, largo, como
de una flauta gigantesca. Mi corazón se sobresaltó.
Oí otro sonido. Y otro más. Miré hacia atrás: había una escalera de madera que llevaba a una plataforma poco cuidada, que no combinaba con la armonía y la belleza helada de la piedra. Encima de la plataforma se veía un antiguo órgano.
Y él estaba allí. No divisaba su rostro, porque el sitio era oscuro, pero
sabía que estaba allí.
Me levanté, y él me interrumpió.
— ¡Pilar! —dijo, con una voz llena de emoción—. Quédate donde estás.
Obedecí.
— Que la Gran Madre me inspire —prosiguió—. Que la música sea mi
oración de este día.

Y comenzó a sonar el Ave María. Debían de ser las seis de la tarde, la
hora del Ángelus, la hora en que la luz y las tinieblas se mezclaban. El sonido
del órgano resonaba en la iglesia vacía, se mezclaba con las piedras y las imágenes llenas de historias y de fe. Cerré los ojos, y dejé que la música se mezclase también conmigo, y me lavase el alma de miedos y de culpas, y me hiciese recordar siempre que yo era mejor de lo que pensaba, más fuerte de lo que
creía. Sentí una enorme necesidad de rezar; era la primera vez que eso ocurría
desde que me había apartado del camino de la fe. Aunque yo me había sentado en el banco, mi alma estaba arrodillada a los pies de aquella Señora que
tenía delante, la mujer que dijo
«sí»
cuando podía haber dicho no, y el ángel buscaría a otra y no habría ningún pecado a los ojos del Señor, porque Dios conoce a fondo la debilidad de
sus hijos. Pero ella dijo
«hágase tu voluntad»
lo mismo que cuando sintió que recibía, junto con las palabras del ángel,
todo el dolor y el sufrimiento de su destino; y los ojos de su corazón pudieron
vislumbrar al hijo amado que salía de la casa, a las personas que lo seguían y
que luego lo negaban, pero
«hágase tu voluntad»
lo mismo que cuando, en el momento más sagrado de la vida de una
mujer, tuvo que mezclarse con los animales de un establo para dar a luz, porque así lo querían las Escrituras,
«hágase tu voluntad»

lo mismo que cuando, acongojada, buscaba a su hijo por las calles, y lo
encontró en el templo. Y él pidió que no lo perturbase, porque necesitaba cumplir otros deberes y otras tareas,
«hágase tu voluntad»
sabiendo que lo seguiría buscando durante el resto de sus días, con el
corazón traspasado por el puñal del dolor, temiendo a cada minuto por su vida,
sabiendo que estaba perseguido y amenazado,
«hágase tu voluntad»
lo mismo que cuando al encontrarlo en medio de la multitud, no había
podido acercarse,
«hágase tu voluntad»
lo mismo que, cuando envió a alguien para avisarle que ella estaba allí,
el hijo mandó decirle que «mi madre y mis hermanos son estos que están conmigo»,
«hágase tu voluntad»
lo mismo que cuando todos huyeron al final, y sólo ella, otra mujer y uno
de ellos se habían quedado a los pies de la cruz, soportando la risa de los
enemigos y la cobardía de los amigos,
«hágase tu voluntad».

Hágase tu voluntad, Señor. Porque Tú conoces la flaqueza de corazón
de Tus hijos, y sólo das a cada uno un peso que pueda cargar. Que Tú entiendas mi amor, porque es la única cosa que tengo realmente mía, la única cosa
que podré llevar a la otra vida. Haz que se conserve valiente y puro, capaz de
seguir vivo, a pesar de los abismos y de las trampas del mundo.
El órgano calló, y el sol se escondió detrás de las montañas, como si
ambos fuesen dirigidos por la misma Mano. Su oración había sido escuchada,
la música había sido su oración. Abrí los ojos, y la iglesia estaba completamente a oscuras, salvo por la vela solitaria que iluminaba la imagen de la Virgen.
Oí de nuevo sus pasos, que volvían hasta donde yo estaba. La luz de
aquella única vela me iluminó las lágrimas y la sonrisa, que aunque no era tan
hermosa como la de la Virgen, mostraba que mi corazón estaba vivo.
Él me miró, y yo lo miré. Mi mano buscó la suya y la encontró. Sentí que
ahora era su corazón el que latía más rápido; casi lo escuchaba, porque estábamos de nuevo en silencio.
Mi alma, sin embargo, estaba tranquila, y mi corazón estaba en paz.

Le apreté la mano y él me abrazó. Nos quedamos allí a los pies de la
Virgen durante un tiempo que no sé precisar, porque el tiempo se había detenido.

Ella nos miraba. La campesina adolescente que dijo «sí» a su destino.
La mujer que aceptó llevar en el vientre al hijo de Dios, y en el corazón el amor
de la Diosa. Ella era capaz de comprender.
Yo no quería preguntar nada. Bastaban los momentos pasados en la
iglesia, esa tarde, para justificar todo aquel viaje. Bastaban los cuatro días con
él para justificar todo aquel año en el que nada especial había sucedido.
Por eso no quería preguntar nada. Salimos de la iglesia cogidos de la
mano, y regresamos a la habitación. La cabeza me daba vueltas…; el seminario, la Gran Madre, el encuentro que él tendría esa noche.
Entonces me di cuenta de que tanto yo como él queríamos atar nuestras
almas al mismo destino; pero existía un seminario en Francia, existía Zaragoza.
Se me estrujó el corazón. Miré las casas medievales, la fuente de la noche anterior. Recordé el silencio y el aire triste de la Otra mujer que yo había sido un
día.
«Dios, estoy intentando recuperar mi fe. No me abandones en medio de
una historia como ésta», pedí, alejando el miedo.

Él durmió un poco, y yo volví a quedarme despierta, mirando el rectángulo oscuro de la ventana. Nos levantamos, cenamos con la familia que nunca
conversaba en la mesa, y él pidió la llave de la casa.
— Hoy vamos a volver tarde —le dijo a la mujer.
— Los jóvenes necesitan divertirse —respondió ella—. Y aprovechar los
días festivos de la mejor manera posible.

— Tengo que preguntarte una cosa —dije en cuanto entramos en el coche—. Trato de eludirlo, pero no puedo.
— El seminario —dijo él.
— Eso. No lo entiendo.
«Quizá ya no tenga importancia entender nada», pensé.
— Yo siempre te amé —empezó a decir él—. Tuve otras mujeres, pero
siempre te amé. Llevaba conmigo la medalla, pensando que un día te la devolvería, y que tendría el coraje de decir «te amo».
»Todos los caminos del mundo me llevaban de vuelta a ti. Escribía las
cartas, y abría con miedo cada respuesta, porque en una de ellas podías decirme que habías encontrado a alguien.
»Fue entonces cuando oí la llamada a la vida espiritual. O mejor dicho,
cuando acepté la llamada, porque, lo mismo que tú, ya estaba presente desde
mi infancia. Descubrí que Dios era demasiado importante en mi vida, y que no
sería feliz si no seguía mi vocación. El rostro de Cristo estaba en cada uno de
los pobres que encontré por el mundo, y no podía dejar de verlo.
Calló, y decidí no insistir.
Veinte minutos más tarde detuvo el coche y bajamos.
— Estamos en Lourdes —dijo—. Tienes que ver esto en el verano.
Lo que yo veía eran calles desiertas, tiendas cerradas, hoteles con grandes rejas de acero sobre la puerta principal.
— Seis millones de personas vienen aquí en el verano—prosiguió, entusiasmado.
— A mí me parece una ciudad fantasma.
Atravesamos un puente. Delante de nosotros, un enorme portón de hierro —flanqueado por dos ángeles— tenía uno de los lados abiertos. Y entramos.
— Sigue con lo que estabas diciendo —pedí, a pesar de la decisión que
había tomado de no insistir—. Habla del rostro de Cristo en las personas.
Percibí que él no quería seguir con la conversación. Quizá no fuese el sitio ni el momento indicados. Pero ahora que había empezado, necesitaba terminar.

Empezamos a caminar por una extensa avenida, bordeada de campos
cubiertos de nieve. Al final, notaba la silueta de una catedral.
— Continúa —repetí.

— Ya sabes. Entré en el seminario. Durante el primer año, pedí a Dios
que me ayudase a transformar mi amor por ti en un amor por todos los hombres. En el segundo año, sentí que Dios me escuchaba. En el tercer año, aunque la nostalgia era todavía muy grande, ya tenía la certeza de que este amor
se estaba transformando en caridad, oración y ayuda a los necesitados.
— Entonces ¿por qué volviste a buscarme? ¿Por qué volviste a encender en mí este fuego? ¿Por qué me contaste el ejercicio de la Otra, y me hiciste
ver lo mezquina que era con la vida?
Las palabras me salían confusas, trémulas. Cada minuto que pasaba, lo
veía más cerca del seminario y más lejos de mí.
— ¿Por qué volviste? ¿Por qué esperaste a contarme esta historia hoy,
cuando ves que estoy empezando a amarte?
Él tardó un poco en responder.
— Te va a parecer una locura —dijo.
— Nada me va a parecer una locura. Ya he perdido el miedo al ridículo.
Tú me lo enseñaste.
— Hace dos meses mi superior me pidió que lo acompañase a la casa
de una mujer que había muerto y dejado todos sus bienes para nuestro seminario. Ella vivía en Saint-Savin y mi superior tenía que hacer un inventario de
sus cosas.

La catedral, al fondo, se acercaba continuamente. La intuición me decía
que en cuanto llegásemos allí, cualquier conversación quedarla interrumpida.
— No te detengas —dije—. Merezco una explicación.
— Recuerdo el momento en que entré en aquella casa. Las ventanas
daban a las montañas de los Pirineos, y la claridad del sol, aumentada por el
brillo de la nieve, se extendía por todo el ambiente. Empecé a hacer una lista
de las cosas, pero a los pocos minutos había parado.
»Había descubierto que los gustos de aquella mujer eran exactamente
iguales a los míos. Ella poseía discos que yo habría comprado, con las músicas
que también me habría gustado oír mirando aquel paisaje. Los estantes tenían
muchos libros, algunos que ya había leído, otros que por cierto me gustaría
leer. Reparé en los muebles, en los cuadros, en los pequeños objetos esparcidos por la casa; era como si yo los hubiese escogido.
»A partir de aquel día ya no pude dejar de pensar en la casa. Cada vez
que entraba en la capilla a rezar, recordaba que mi renuncia no había sido
completa. Me imaginaba allí contigo, viviendo en una casa como aquélla, escuchando aquellos discos, mirando la nieve de la montaña y el fuego de la chimenea. Imaginaba a nuestros hijos corriendo por la casa y jugando en los
campos que rodeaban Saint-Savin.
Aunque nunca hubiese entrado en aquella casa, sabía exactamente cómo era. Y deseé que no dijese nada más, para poder soñar.

Pero continuó:
— Hace dos semanas no conseguí soportar la tristeza de mi alma. Busqué a mi superior y le conté todo lo que me pasaba. Le conté la historia de mi
amor por ti, y lo que había sentido al hacer aquel inventario.
Empezó a caer una lluvia fina. Bajé la cabeza y me cerré más la chaqueta. Tenía miedo de oír el resto.
— Entonces mi superior me dijo: «Hay muchas maneras de servir al Señor. Si crees que ése es tu destino, ve a su encuentro. Sólo quien es feliz puede repartir felicidad.»
»— No sé si ése es mi destino —respondí a mi superior—. Encontré la
paz en mi corazón cuando decidí entrar en este monasterio.
»— Entonces ve allí, y sácate todas las dudas —dijo él—. Quédate en el
mundo, o regresa al seminario. Pero tienes que estar entero en el lugar que
escojas. Un reino dividido no resiste las embestidas del adversario. Un ser
humano dividido no consigue afrontar la vida con dignidad.
Metió la mano en el bolso y me dio algo. Era una llave.
— El superior me prestó la llave de la casa. Dijo que podía esperar un
poco antes de vender los objetos. Sé que quería que yo volviese allí contigo.
»Fue él quien organizó la charla en Madrid, para que pudiésemos volver
a encontrarnos.
Miré la llave que tenía en la mano y apenas sonreí. Mientras tanto, dentro de mi pecho, era como si tocasen campanas y se abriese el cielo. Él serviría a Dios de otra manera: a mi lado. Porque lucharía por eso.
— Ten esta llave—dijo.
Tendí la mano, y guardé la llave en el bolso.

Ahora la basílica ya estaba delante de nosotros. Antes de que yo pudiese hacer un comentario, alguien lo vio y se acercó a saludarlo. La lluvia fina
caía con insistencia, y yo no sabía cuánto tiempo nos quedaríamos allí; recordaba continuamente que sólo tenía la ropa que llevaba puesta, y que no podía
mojarme.
Traté de concentrarme en eso. No quería pensar en la casa, en las cosas que estaban suspendidas entre el cielo y la tierra, esperando la mano del
destino.
Él me llamó y me presentó a algunas personas. Nos preguntaron dónde
estábamos, y cuando él dijo Saint-Savin, alguien comentó que allí estaba enterrado un santo eremita. Explicaron que era él quien había descubierto la fuente
en el centro de la plaza, y que la idea original del lugar era crear un refugia para los religiosos que abandonaban la vida de la ciudad y se iban a las montañas en busca de Dios.
— Ellos todavía están allí —dijo otro.
Yo no sabía si esta historia era cierta, y no sabía quiénes eran «ellos».
Fueron llegando otras personas, y el grupo se dirigió al frente de la gruta. Un hombre mayor intentó decirme algo en francés. Al ver que me costaba
entenderle, me habló en un trabajoso español.
— Usted está con una persona muy especial —dijo—. Un hombre que
hace milagros.
No dije nada, pero me acordé de la noche en Bilbao, cuando había ido a
buscarlo un hombre desesperado. Él no me había dicho adónde había ido, y el
tema no me interesaba. Mi pensamiento se centraba en una casa que conocía
con exactitud. Qué libros había, qué discos, qué paisaje se veía, cómo estaba
decorada.
En algún lugar del mundo nos esperaba una casa de verdad, algún día.
Una casa donde yo esperaría tranquila su llegada. Una casa donde podría esperar a una niña o un niño que volvía del colegio, que llenaba el ambiente de
alegría y no dejaba ninguna cosa en su sitio.
El grupo caminó en silencio, bajo la lluvia, hasta que llegamos finalmente
al sitio de las apariciones. Era exactamente como me lo imaginaba: la gruta, la
imagen de Nuestra Señora y una fuente —protegida por un vidrio— donde se
había producido el milagro del agua. Algunos peregrinos rezaban, otros permanecían sentados dentro de la gruta, en silencio, los ojos cerrados. Pasaba un
río por delante de la gruta, y el sonido de sus aguas me tranquilizó. Al ver la
imagen hice una rápida petición; pedí a la Virgen que me ayudase, porque mi
corazón no necesitaba sufrir más.
«Si el dolor tiene que venir, que venga rápido —dije—. Porque me queda
una vida por delante y necesito usarla de la mejor manera posible. Si él tiene
que escoger, que lo haga pronto. En ese caso, lo espero. Si no, lo olvido.

»Esperar duele. Olvidar duele. Pero el peor de los sufrimientos es no saber qué decisión tomar.»
En el fondo de mi corazón, sentí que ella había escuchado mi petición.

Miércoles, 8 de diciembre de 1993

Cuando el reloj de la basílica dio las doce de la noche, el grupo que nos
rodeaba había crecido bastante. Éramos casi cien personas, incluyendo algunos sacerdotes y monjas, parados debajo de la lluvia, mirando la imagen.
— ¡Viva Nuestra Señora de la Inmaculada Concepción! —dijo alguien,
cerca de donde yo estaba, cuando terminaron de sonar las campanadas del
reloj.
— ¡Viva! —respondieron todos, con una salva de aplausos.
Inmediatamente se acercó un guardia y pidió a todos que no hiciésemos
ruido. Estábamos molestando a otros peregrinos.
— Venimos de lejos —dijo un señor de nuestro grupo.
— Ellos también —respondió el guardia, señalando a otras personas que
rezaban bajo la lluvia—. Y están rezando en silencio.
Deseé que el guardia pusiese fin a aquel encuentro. Quería estar sola
con él, lejos de allí, apretándole las manos y diciendo lo que sentía. Necesitábamos conversar sobre la casa, hacer planes, hablar de amor. Yo necesitaba
tranquilizarlo, demostrar más mi afecto, decir que podría realizar su sueño,
porque estaría a su lado, ayudándolo.
El guardia se alejó, y uno de los sacerdotes empezó a rezar el rosario en
voz baja. Cuando llegamos al credo que cierra la serie de oraciones, todos
permanecieron quietos, con los ojos cerrados.
— ¿Quiénes son esas personas? —pregunté.
— Carismáticos —dijo él.
Ya había oído la palabra, pero no sabía exactamente que significaba. Él
se dio cuenta.
— Son las personas que aceptan el fuego del Espíritu Santo —dijo—. El
fuego que Jesús dejó, y donde pocos encendieron sus velas. Son personas
que están próximas a la verdad original del cristianismo, cuando todos podían
obrar milagros. Son personas guiadas por la Mujer Vestida de Sol —dijo señalando con los ojos hacia la Virgen.
El grupo, como obedeciendo a una orden invisible, empezó a cantar en
voz baja.
— Estás temblando de frío. No hace falta que participes —dijo él.
— ¿Tú te quedas?
— Yo me quedo. Esto es mi vida.
— Entonces quiero participar —respondí, aunque hubiera preferido estar
lejos de allí—. Si éste es tu mundo, quiero aprender a formar parte de él.
El grupo siguió cantando. Cerré los ojos y traté de seguir la música, aunque no entendía bien el francés. Repetía las palabras sin entender su significa-

do, dejándome llevar por el sonido. Pero eso me ayudaba a pasar más rápidamente el tiempo.
Aquello terminaría en seguida. Después podríamos regresar a SaintSavin, los dos solos.
Seguí cantando mecánicamente. Al poco rato empecé a notar que la
música me iba dominando, como si tuviese vida propia y fuese capaz de hipnotizarme. Fue pasando el frío…, y ya no prestaba atención a la lluvia, ni al hecho
de tener una sola muda. La música me hacía bien, me alegraba el espíritu, me
transportaba a una época en la que Dios estaba más próximo, y me ayudaba.
Cuando ya casi me había entregado por completo, la música cesó.
Abrí los ojos. Esta vez no era el guardia, sino un cura. Se dirigía a un
sacerdote del grupo. Conversaron un poco en voz baja y el cura se alejó.
El sacerdote vino hacia nosotros.
— Tendremos que rezar nuestras oraciones al otro lado del río —dijo.
En silencio, caminamos hasta el sitio indicado. Cruzamos el puente que
queda casi delante de la gruta y llegamos a la otra orilla. El sitio era más bonito:
árboles, un descampado y el río, que ahora nos separaba de la gruta. Desde
allí podíamos ver claramente la imagen iluminada y soltar mejor nuestra voz,
sin la desagradable sensación de estar perturbando la oración de los demás.
Esa impresión debió de haber contagiado a todo el grupo; las personas
comenzaron a cantar más fuerte, levantando el rostro, sonriendo bajo las gotas
de lluvia que les corrían por la cara. Alguien levantó los brazos, y en el momento siguiente todos tenían los brazos levantados, balanceándose a un lado y a
otro al ritmo de la música.
Yo luchaba por entregarme, y al mismo tiempo quería prestar atención a
lo que estaba haciendo. A mi lado un sacerdote cantaba en español, e intenté
repetir sus palabras. Eran invocaciones al Espíritu Santo, a la Virgen…, para
que estuviesen presentes y derramasen sus bendiciones y sus poderes sobre
cada uno de nosotros.
— Que el don de las lenguas descienda sobre nosotros —dijo el sacerdote, repitiendo la frase en español, italiano y francés.
No entendí muy bien lo que ocurrió a continuación. Cada una de aquellas personas empezó a hablar una lengua que no se parecía a ninguno de los
idiomas conocidos. Más que una lengua era un barullo, con palabras que parecían venir directamente del. alma, sin sentido lógico. Recordé en seguida nuestra conversación en la iglesia, cuando él me habló de la revelación, de que toda
la sabiduría consistía en escuchar la propia alma.
«Tal vez sea éste el lenguaje de los ángeles», pensé, tratando de imitar
lo que hacían, y sintiéndome ridícula.
Todos miraban hacia la Virgen del otro lado del río, como en trance. Lo
busqué con la mirada, y vi que estaba un poco alejado. Tenía las manos levantadas hacia el cielo, y decía también palabras rápidas, como si conversase con
Ella. Sonreía, asentía, y a veces ponía cara de sorpresa.
«Éste es su mundo», pensé.

Aquello empezó a asustarme. El hombre que yo quería a mi lado decía
que Dios también era mujer, hablaba lenguas incomprensibles, entraba en
trance y parecía próximo a los ángeles. La casa de la montaña empezó a parecer menos real, como si formase parte de un mundo que él ya había dejado
atrás.
Todos aquellos días desde la conferencia en Madrid me parecían parte
de un sueño, un viaje fuera del tiempo y del espacio de mi vida. Entretanto, el
sueño tenía sabor de mundo, de romance, de nuevas aventuras. Por mucho
que me resistiese, sabía que el amor incendia fácilmente el corazón de una
mujer, y sólo era cuestión de tiempo hasta que yo dejase al viento soplar y al
agua destruir las paredes de la presa. Por poco dispuesta que hubiese estado
al principio, yo ya había amado—.y creía saber cómo lidiar con la situación.
Pero había allí algo que no lograba entender. No era ése el catolicismo
que me habían enseñado en el colegio. No era así como veía al hombre de mi
vida.
«Hombre de mi vida; qué extraño», dije para mis adentros, sorprendida
por ese pensamiento.
Delante del río y de la gruta, sentí miedo y celos. Miedo porque todo
aquello era nuevo para mí, y lo nuevo siempre me asusta. Celos porque ya
comprendía que su amor era más grande de lo que yo pensaba, y se extendía
por terrenos que yo jamás había pisado.
«Perdóname, Nuestra Señora —dije—. Perdóname si soy mezquina,
pequeña, al disputar la exclusividad del amor de este hombre.» ¿Y si su vocación fuese realmente salir del mundo, encerrarse en el seminario y conversar
con los ángeles?
Porque ¿cuánto resistiría antes de dejar la casa, los discos y los libros, y
regresar a su verdadero camino? Y aunque no volviese nunca más al seminario, ¿cuál sería el precio que yo tendría que pagar para mantenerlo alejado de
su verdadero sueño?
Todos parecían estar concentrados en lo que hacían, menos yo. Tenía
los ojos clavados en él, y él hablaba en la lengua de los ángeles.

Donde había miedo y celos ahora había soledad. Los ángeles tenían con
quién conversar, y yo estaba sola.
No sé qué fue lo que me empujó a hablar aquella lengua extraña. Quizá
la necesidad inmensa de encontrarme con él, de decir lo que sentía. Quizá
porque necesitaba dejar que mi alma conversase conmigo; mi corazón tenía
muchas dudas, y exigía respuestas.
No sabía bien qué hacer; la sensación de ridículo era muy grande. Pero
allí estaban hombres y mujeres de todas las edades, sacerdotes y laicos, novicios y monjas, estudiantes y viejos. Aquello me dio coraje, y pedí al Espíritu
Santo que me hiciese vencer la barrera del miedo.
«Prueba —me dije—. Basta con abrir la boca y tener el coraje de decir
cosas que no entiendes. Prueba.»

Decidí probar. Pero antes pedí que aquella noche —de un día tan largo
que no lograba recordar cuándo había empezado— fuese una epifanía, un
nuevo comienzo para mí.
Dios parecía haberme escuchado. Las palabras empezaron a salir con
mayor libertad, y fueron perdiendo en seguida el significado de la lengua de los
hombres. Disminuyó la vergüenza, aumentó la confianza, y la lengua empezó a
fluir con libertad. Aunque no entendiese nada de lo que decía, aquello tenía
sentido para mi alma.
El simple hecho de tener valor para decir cosas sin sentido empezó a
ponerme eufórica. Yo era libre, no necesitaba buscar o dar explicaciones de
mis actos. Esta libertad me transportaba al cielo, donde un Amor Mayor, que
todo lo perdona y jamás se siente abandonado, me acogía en su seno.
«Parece que estoy recuperando mi fe», pensaba, sorprendida de todos
los milagros que el amor puede hacer. Sentía a la Virgen a mi lado, tranquilizándome en su regazo, tapándome y calentándome con su manto. Las palabras extrañas salían cada vez más rápido de mi boca.
Comencé a llorar sin darme cuenta. La alegría me invadía el corazón,
me inundaba. Era más fuerte que los miedos, que mis certezas mezquinas, que
el intento de controlar cada segundo de mi vida.
Sabía que aquel llanto era un don; en el colegio de monjas me habían
enseñado que los santos lloraban en el éxtasis. Abrí los ojos, contemplé el cielo
oscuro y sentí que mis lágrimas se mezclaban con la lluvia. La tierra estaba
viva, el agua que venía de arriba traía de vuelta el milagro de las alturas. Nosotros éramos parte de ese milagro.
— Qué bien, Dios puede ser mujer —dije en voz baja, mientras los demás cantaban—. Si es así, fue Su rostro femenino el que nos enseñó a amar.

— Vamos a rezar en grupos de ocho —dijo el sacerdote en español, italiano y francés.
De nuevo me sentí desorientada, sin entender nada de lo que estaba
pasando. Alguien se me acercó y me pasó el brazo por encima del hombro.
Otra persona hizo lo mismo del otro lado.
Formamos un círculo de ocho personas abrazadas. Luego nos inclinamos hacia delante y nuestras cabezas se tocaron.
Parecíamos una tienda humana. La lluvia había arreciado un poco, pero
nadie le prestaba atención. La posición en que estábamos concentraba todas
nuestras energías y nuestro calor.
— Que la Inmaculada Concepción ayude a mi hijo, y le haga encontrar
su camino dijo la voz del hombre que me había abrazado del lado derecho—.
Pido que recemos un avemaría por mi hijo.
— Amén —respondieron todos. Y las ocho personas rezaron el avemaría.

— Que la Inmaculada Concepción me ilumine y despierte en mí el don
de la cura —dijo la voz de una mujer en nuestra «tienda»—. Recemos un avemaría.
Todos de nuevo, dijeron «amén», y rezaron. Cada persona hizo una petición, y todos participaron en las oraciones. Estaba sorprendida de mí misma,
porque rezaba como una niña, y como una niña creía que aquellas gracias serían otorgadas.
El grupo se quedó en silencio durante una fracción de segundo. Vi que
había llegado mi turno para pedir alguna cosa. En cualquier otra circunstancia
yo me habría muerto de vergüenza, y no habría sido capaz de abrir la boca.
Pero había una Presencia, y esa presencia me daba confianza.
— Que la Inmaculada Concepción me enseñe a amar como ella —dije—
. Que ese amor me haga crecer a mí y al hombre a quien fue dedicado. Recemos un avemaría.
Rezamos juntos, y tuve de nuevo una sensación de libertad. Durante
años había luchado contra mi corazón porque tenía miedo a la tristeza, al sufrimiento, al abandono. Siempre había sabido que el verdadero amor estaba
por encima de todo eso, y que era mejor morir que dejar de amar.
Pero veía que sólo los demás tenían coraje. Y ahora, en este momento,
descubría que yo también era capaz. Aunque significase partida, soledad, tristeza, el amor valía cada céntimo de su precio.
«No puedo estar pensando en estas cosas, tengo que concentrarme en
el ritual.» El sacerdote que conducía el grupo pidió que se deshiciesen los grupos, y que ahora orásemos por los enfermos. Las personas rezaban, cantaban,
bailaban bajo la lluvia, adorando a Dios y a la Virgen María. De vez en cuando
todos volvían a hablar lenguas extrañas, y a mover los brazos apuntando al
cielo.
— Alguien que está aquí y que tiene una nuera enferma, que sepa que
ella está siendo curada —dijo una mujer, en determinado momento.
Volvían las oraciones, y volvían los cantos y la alegría. De vez en cuando se oía de nuevo la voz de aquella mujer.
— Alguien de este grupo que perdió hace poco a su madre, debe tener
fe y saber que ella está en la gloria de los cielos.
Más tarde él me contó que éste era un don de la profecía, que ciertas
personas eran capaces de presentir lo que estaba sucediendo en un lugar distante, o lo que sucedería en poco tiempo.
Pero aunque yo no me hubiese enterado nunca de esto, creía en la fuerza de la voz que hablaba de milagros. Esperaba que ella, en algún momento,
dijese algo sobre el amor de dos personas allí presentes. Tenía la esperanza
de oírle proclamar que ese amor estaba bendecido por todos los ángeles, los
santos, por Dios y por la Diosa.

No sé cuánto tiempo duró aquel ritual. Las personas volvieron a hablar
lenguas extrañas, cantaron, bailaron con los brazos levantados hacia el cielo,
rezaron por el vecino, pidieron milagros, dieron testimonio de gracias que les
habían sido concedidas.
Finalmente, el padre que conducía la ceremonia dijo:
— Vamos a rezar cantando, por todas las personas que participaron por
primera vez en esta renovación carismática.
Yo no debía de ser la única. Eso me tranquilizó.
Todos cantaron una oración. Esta vez yo sólo escuché, pidiendo que las
gracias descendiesen sobre mí.
Las necesitaba mucho.
— Vamos a recibir la bendición —dijo el padre.
Todos se volvieron hacia la gruta iluminada, en la orilla de enfrente. El
padre rezó varias oraciones, y nos bendijo. Luego todos se besaron, se desearon «feliz día de la Inmaculada Concepción» y siguieron su camino.

Él se acercó. Tenía una expresión más alegre que de costumbre.
— Estás empapada —dijo.
— Tú también —respondí, riendo.
Subimos al coche y regresamos a Saint-Savin. Yo había ansiado mucho
ese momento, pero ahora que había llegado no sabía qué decir. No conseguía
hablar de la casa en las montañas, del ritual, de los libros y discos, de las lenguas extrañas y de las oraciones en grupo.
Él vivía en dos mundos. En algún lugar del tiempo, esos dos mundos se
fundían en uno solo, y yo necesitaba descubrir cómo.
Pero en ese momento de nada servían las palabras. El amor se descubre mediante la práctica de amar.

— No tengo más que un jersey —dijo él cuando llegamos a la habitación—. Puedes usarlo. Mañana compraré otro para mí.
— Pongamos la ropa sobre el radiador. Mañana estará seca —
respondí—. De todos modos, todavía tengo la blusa que lavé ayer.
Por unos instantes nadie dijo nada.
Ropas. Desnudez. Frío.
Él finalmente sacó de entre sus ropas otra camiseta.
— Esto te servirá para dormir ——dijo.
— Claro —respondí.
Apagué la luz. En la oscuridad, me quité la ropa mojada, la extendí sobre
el radiador e hice girar el botón hasta el máximo.
La claridad del farol allá fuera bastaba para que él pudiese ver mi silueta,
saber que estaba desnuda. Me puse la camiseta y me metí debajo de las mantas de mi cama.
— Te amo —le oí decir.
— Estoy aprendiendo a amarte respondí.
Él encendió un cigarrillo.
— ¿Crees que llegará el momento ideal? —preguntó.
Yo sabía de qué hablaba. Me levanté y fui a sentarme en el borde de su
cama.
La brasa del cigarrillo le iluminaba el rostro de vez en cuando. Me apretó
la mano y estuvimos así unos instantes. Después le acaricié los cabellos.
— No deberías preguntar —respondí ——. El amor no hace muchas
preguntas, porque si empezamos a pensar empezamos a tener miedo. Es un
miedo inexplicable, y no vale la pena intentar traducirlo en palabras.
»Puede ser el miedo al desprecio, a no ser aceptada, a quebrar el encanto. Parece ridículo, pero es así. Por eso no se pregunta: se actúa. Como tú
mismo has dicho tantas veces, se corren los riesgos.
— Lo sé. Nunca había preguntado.
— Ya tienes mi corazón —respondí, fingiendo no haber oído sus palabras—. Mañana puedes partir, y recordaremos siempre el milagro de estos días; el amor romántico, la posibilidad, el sueño.
»Pero creo que Dios, en Su infinita sabiduría, escondió el Infierno dentro
del Paraíso. Para que estuviésemos siempre atentos. Para no dejarnos olvidar
la columna del Rigor mientras vivimos la alegría de la Misericordia.
Las manos de él tocaron con más fuerza mis cabellos.
— Aprendes rápido —dijo.

Yo estaba sorprendida de lo que acababa de decir. Pero si uno acepta
que sabe, termina sabiendo de verdad.
— No pienses que soy difícil —dije—. Ya he tenido muchos hombres. Ya
he hecho el amor con personas a las que en realidad no conocía.
— Yo también —respondió él.
Trataba de actuar con naturalidad, pero por la manera en que me tocaba
la cabeza vi que no le había resultado fácil oír mis palabras.
— Sin embargo, desde hoy por la mañana he recuperado misteriosamente la virginidad. No trates de entender, porque sólo quien es mujer sabe lo
que digo. Estoy descubriendo de nuevo el amor. Y eso lleva tiempo.
Él me soltó los cabellos y me tocó el rostro. Yo le besé levemente en los
labios y volví a mi cama.
No lograba entender por qué actuaba de esa manera. No sabía si lo
hacía para atarlo aún más o para dejarlo en libertad.
Pero el día había sido largo. Estaba demasiado cansada para pensar.

Tuve una noche de inmensa paz. En cierto momento, aunque seguía
durmiendo, fue como si estuviese despierta. Una presencia femenina me sentó
en su regazo, y era como si yo la conociese desde hacía mucho tiempo, porque
me sentía protegida y amada.

Me desperté a las siete de la mañana, muerta de calor. Recordé que
había puesto la calefacción al máximo para secar la ropa. Todavía estaba oscuro, y traté de levantarme sin hacer ruido, para no molestarle.
Al levantarme, vi que él no estaba.
Me entró el pánico. La otra despertó inmediatamente y me dijo: «¿Ves?
Fue aceptar tú y él desapareció. Como todos los hombres.»
El pánico aumentaba cada minuto. Yo no podía perder el control. Pero la
Otra no paraba de hablar.
«Aún estoy aquí —decía—. Dejaste que el viento cambiase de dirección,
abriste la puerta y el amor está inundando tu vida. Si procedemos con rapidez,
lograremos controlarlo.»
Yo necesitaba ser práctica. Tomar precauciones.
«Se fue —prosiguió la Otra—. Tienes que salir de este fin del mundo. Tu
vida en Zaragoza aún está intacta; vuelve corriendo. Antes de perder lo que
conseguiste con tanto esfuerzo.»
«Él debe de tener sus motivos», pensé.
«Los hombres siempre tienen motivos —respondió la Otra—. Pero el
hecho es que terminan dejando a las mujeres.»
Entonces tengo que saber cómo vuelvo a España. El cerebro necesita
estar ocupado todo el tiempo.
«Vayamos al lado práctico: dinero», decía la Otra.
No me quedaba un céntimo. Tenía que bajar, llamar a mis padres a cobro revertido, y esperar a que me enviasen dinero para un billete de regreso.
Pero es día festivo, y el dinero no llegará hasta mañana. ¿Qué hago para comer? ¿Cómo explicar a los dueños de la casa que deberán esperar dos
días para recibir el pago?
«Mejor no decir nada», respondió la Otra. Sí, ella tenía experiencia, sabía lidiar con situaciones como ésta. No era una muchacha apasionada que
pierde el control, sino una mujer que siempre había sabido lo que quería en la
vida. Yo debía seguir allí, como si nada hubiese pasado, como si él fuese a
regresar. Y cuando llegase el dinero, pagaría las deudas y me marcharía.

«Muy bien —dijo la Otra—. Estás volviendo a ser la que eras. No te pongas triste, porque un día encontrarás a un hombre. Alguien a quien puedas
amar sin riesgos.»
Fui a buscar las ropas que había puesto en el radiador. Estaban secas.
Necesitaba saber en cuál de aquellos pueblos había un banco, llamar por teléfono, tomar medidas. Mientras pensase en eso, no tendría tiempo para llorar ni
para sentir añoranza.
Fue entonces cuando vi el papel:
«He ido al seminario. Arregla tus cosas (¡ja!, ¡ja! ¡ja!), pues viajamos esta
noche a España. Volveré al atardecer.»
Y se despedía con estas palabras: «Te amo.»
Apreté el papel contra el pecho, y me sentí miserable y aliviada al mismo
tiempo. Noté que la Otra se encogía, sorprendida del descubrimiento.
Yo también lo amaba. A cada minuto, a cada segundo, ese amor crecía
y me transformaba. Volvía a tener fe en el futuro y volvía —poco a poco— a
tener fe en Dios.
Todo por causa del amor.
«No quiero volver a conversar con mis propias tinieblas —me prometí,
cerrándole definitivamente la puerta a la Otra—. Una caída de la tercera planta
hiere tanto como una caída de la centésima planta. »
Si tenía que caer, que fuera de lugares bien altos.

— No vuelva a salir en ayunas —dijo la mujer.
— No sabía que hablaba español —respondí, sorprendida.
— La frontera está cerca. Los turistas vienen a Lourdes en verano. Si no
sé español, no alquilo cuartos.
Hacía tostadas y café con leche. Comencé a preparar mi espíritu para
afrontar aquel día; cada hora iba a durar un año. Quise distraerme un poco con
la comida.
— ¿Cuánto hace que están casados? —preguntó ella.
— Él fue el primer amor de mi vida —respondí. Era suficiente.
— ¿Ve esos picos de ahí fuera? —prosiguió la mujer—. El primer amor
de mi vida murió en una de esas montañas.
— Pero usted encontró a alguien.
— Sí, encontré. Y conseguí ser feliz de nuevo. El destino es curioso; casi
no conozco a nadie que se haya casado con el primer amor de su vida.
»Las que lo hicieron están siempre diciéndome que perdieron algo importante, que no vivieron todo lo que necesitaban vivir.
La mujer dejó de hablar de repente.
— Disculpe —dijo—. No quería ofenderla.
— No me ofende.
— Siempre miro esa fuente que está ahí fuera. Y me quedo pensando:
antes nadie sabía dónde estaba el agua, hasta que Savin decidió cavar, y la
descubrió. Si no hubiese hecho eso, la ciudad estaría allá abajo, cerca del río.
— ¿Y eso qué tiene que ver con el amor? —pregunté.
— Esa fuente trajo a las personas, con sus esperanzas, sus sueños y
sus conflictos. Alguien tuvo la osadía de buscar el agua, y el agua se reveló, y
todos se reunieron a su alrededor. Pienso que, cuando buscamos el amor con
coraje, el amor se revela, y terminamos atrayendo más amor. Si una persona
nos quiere, todos nos quieren.
»Del mismo modo, si estamos solos, nos quedamos más solos todavía.
Es extraña la vida.
— ¿Ha oído usted hablar de un libro titulado l Ching? —pregunté.
— Nunca.
— Ese libro dice que se puede mudar una ciudad, pero que no se puede
cambiar una fuente de lugar. Los amantes se encuentran, matan la sed, construyen sus casas, crían a sus hijos alrededor de la fuente.
»Pero si uno decide partir, la fuente no puede seguirlo. El amor queda
allí, abandonado, aunque colmado de la misma agua pura de antes.

— Habla como una vieja que ya ha sufrido mucho, hija mía —dijo.
— No. Siempre tuve miedo. Nunca busqué la fuente. Lo estoy haciendo
ahora, y no quiero olvidarme de los riesgos.
Sentí que algo me incomodaba en el bolsillo del pantalón. Cuando noté
lo que era, se me heló el corazón. Terminé de tomar el café a toda prisa.
La llave. Yo tenía la llave.
— Hubo una mujer aquí, en esta ciudad, que murió y lo dejó todo al seminario de Tarbes —dije—. ¿Sabe usted dónde queda su casa?
La mujer abrió la puerta y me indicó. Era una de las casas medievales
de la plazoleta, cuya parte trasera daba hacia el valle y las montañas.
— Dos padres estuvieron allí hace casi dos meses —dijo ella—. Y…
La mujer me miró, con aire dubitativo.
— Y uno de ellos se parecía a su marido —dijo, tras una larga pausa.
— Era él —respondí mientras salía, contenta de haber dejado a mi niña
interior hacer una travesura.

Me quedé parada delante de la casa, sin saber qué hacer. La bruma lo
cubría todo, y yo tenía la sensación de estar en un sueño gris, donde aparecen
figuras extrañas que nos llevan a sitios todavía más extraños.
Mis dedos palpaban nerviosamente la llave.
Con toda aquella niebla, sería imposible ver las montañas desde la ventana. La casa estaría oscura, sin el sol en las cortinas. La casa estaría triste sin
la presencia de él a mi lado.
Miré el reloj. Nueve de la mañana.
Necesitaba hacer alguna cosa, algo que me ayudase a pasar el tiempo,
a esperar.
Esperar. Ésa fue la primera lección que aprendí sobre el amor. El día se
arrastra, haces miles de planes, imaginas todas las conversaciones posibles,
prometes cambiar tu comportamiento… y te vas poniendo ansiosa y ansiosa,
hasta que llega tu amado.
Entonces ya no sabes qué decir. Esas horas de espera se han transformado en tensión, la tensión en miedo, y el miedo hace que nos dé vergüenza
mostrar nuestro afecto.
«No sé si debo entrar.» Recordé la conversación del día anterior: aquella
casa era el símbolo de un sueño.
Pero yo no podía quedarme allí parada todo el día. Me armé de valor,
saqué la llave del bolsillo y caminé hacia la puerta.
— ¡Pilar!
La voz, con un fuerte acento francés, venía de la neblina. Me quedé más
sorprendida que asustada. Podía ser el dueño de la casa donde teníamos alquilada la habitación, pero no me acordaba de haber dicho mi nombre.
— ¡Pilar! —repitió, esta vez más cerca.
Miré hacia la plaza, cubierta de niebla. Se acercaba un bulto, caminando
rápido. La pesadilla de las neblinas con sus figuras extrañas se estaba transformando en realidad.
— Espere —dijo el hombre—. Quiero hablar con usted.
Cuando estuvo cerca, vi que era un cura. Su figura parecía una de esas
caricaturas de curas de provincias: bajo, un poco gordo, algunas hebras de cabello blanco desparramadas por la cabeza casi calva.
— Hola —dijo, tendiendo la mano y mostrando una ancha sonrisa.
Atónita, respondí a su saludo.
— Es una pena que la niebla lo esté cubriendo todo —dijo, mirando
hacia la casa—. Saint-Savin está en una montaña, y la vista desde esta casa
es magnífica. Desde las ventanas se divisa el valle allá abajo, y los picos helados allá arriba. Usted ya debe de saberlo.

En seguida deduje quién era: el superior del convento.
— ¿Qué hace usted aquí? —pregunté—. ¿Y cómo sabe mi nombre?
— ¿Quiere entrar? —dijo, cambiando de tema.
— No. Quiero que conteste a lo que le he preguntado.
Se frotó las manos para calentarlas un poco y se sentó en el umbral de
la puerta. Yo me senté a su lado. La neblina era cada vez más espesa, y había
ocultado la iglesia, que no estaba a más de veinte metros de nosotros.
Todo lo que conseguíamos ver era la fuente. Recordé las palabras de la
mujer.
— Ella está presente —dije.
— ¿Quién?
— La Diosa —respondí—. Ella es esta bruma.
— ¡Entonces él conversó con usted sobre esto! —Se rió—. Bien, prefiero
llamarla Virgen María. Estoy más acostumbrado.
— ¿Qué hace usted aquí? ¿Cómo sabe mi nombre? —repetí.
— Vine porque quería verles. Alguien que estaba en el grupo carismático
ayer por la noche me contó que ustedes se hospedaban en Saint-Savin. Y ésta
es una ciudad muy pequeña.
— Él ha ido al seminario.
El padre dejó de sonreír y movió la cabeza a un lado y a otro.
— Qué pena —dijo, como si hablase para sí.
— ¿Pena porque fue a visitar el seminario?
— No, él no está en el seminario. Vengo de allí.
Se quedó callado unos minutos. Recordé de nuevo la sensación que tuve al despertar: el dinero, las precauciones, la llamada telefónica a mis padres,
el billete. Pero había hecho un juramento, y mantendría mi palabra.
A mi lado estaba un cura. De niña me habían acostumbrado a contárselo
todo a los curas.
— Estoy exhausta —dije, rompiendo el silencio—. Hace menos de una
semana sabía quién era y qué quería de la vida. Ahora parece que haya entrado en una tempestad que me arrastra de un lado para otro sin que yo pueda
hacer nada.
— Resista —dijo el padre—. Es importante.
Me sorprendió el comentario.
— No se asuste —prosiguió, como si adivinase mi pensamiento—. Sé
que la Iglesia necesita nuevos sacerdotes, y él sería un padre excelente. Pero
el precio que tendrá que pagar será muy alto.
— ¿Dónde está? ¿Me dejó aquí y se marchó a España?
— ¿A España? Él no tiene nada que hacer en España —dijo el padre—.
Su casa es el monasterio, que está a pocos kilómetros de aquí.

«No está en el monasterio. Y sé dónde puedo encontrarlo.»
Las palabras del padre me devolvieron un poco de valor y de alegría por
lo menos no se había ido.
Pero el padre había dejado de sonreír.
— No se alegre —prosiguió, leyéndome de nuevo los pensamientos—.
Le hubiera convenido regresar a España.

El padre se levantó y me pidió que lo acompañase. Sólo podíamos ver
algunos metros por delante, pero parecía que él sabía adónde iba. Salimos de
Saint-Savin por el mismo camino en el que dos noches antes —¿o serían cinco
años antes? —había escuchado la historia de Bernadette.
— ¿Adónde vamos? —pregunté.
— Vamos a buscarlo —respondió el padre.

— Padre, me deja confusa —dije, cuando nos pusimos en marcha—.
Parece que se puso triste cuando le dije que él no estaba.
— ¿Qué sabe de la vida religiosa, hija?
— Muy poco. Que los curas hacen voto de pobreza, de castidad y de
obediencia.
Pensé si debía continuar o no, pero decidí seguir adelante.
— Y que juzgan los pecados de los demás, aunque ellos cometan esos
mismos pecados. Que creen saberlo todo sobre el matrimonio y el amor, pero
nunca se han casado. Que nos amenazan con el fuego del infierno por pecados que también ellos cometen.
»Y nos muestran a Dios como un ser vengador, que culpa al hombre de
la muerte de su único Hijo.
El padre se rió.
— Usted tuvo una excelente educación católica —dijo—. Pero no le pregunto sobre el catolicismo. Le pregunto sobre la vida espiritual.
Me quedé sin respuesta.
— No estoy segura —dije al fin—. Son personas que lo dejan todo y parten en busca de Dios.
— ¿Y lo encuentran?
— Usted sabe esa respuesta. Yo no tengo ni idea.
El padre se dio cuenta de que yo jadeaba y redujo el paso.
— Ha dado una definición errónea —empezó—. Quien parte en busca
de Dios pierde su tiempo. Puede recorrer muchos caminos, afiliarse a muchas
religiones y sectas, pero de esa manera jamás Lo encontrará.

»Dios está aquí, ahora, a nuestro lado. Podemos verlo en esta bruma,
en este suelo, en estas ropas, en estos zapatos. Sus ángeles velan mientras
dormimos, y nos ayudan cuando trabajamos. Para encontrar a Dios, basta con
mirar alrededor.
»Ese encuentro no es fácil. A medida que Dios nos hace participar de su
misterio, nos sentimos más desorientados. Porque Él constantemente nos pide
que sigamos nuestros sueños y nuestro corazón. Hacer eso es difícil, porque
estamos acostumbrados a vivir de una manera diferente.
»Y descubrimos, con sorpresa, que Dios nos quiere ver felices, porque
Él es padre.
— Y madre —dije.
La neblina comenzaba a levantarse. Vi una pequeña casa de campesinos donde una mujer recogía leña.
— Sí, y madre —dijo—. Para tener una vida espiritual uno no necesita
entrar en un seminario, ni tiene que hacer ayuno, abstinencia y castidad.
»Basta con tener fe y aceptar a Dios. A partir de ahí, cada uno se transforma en Su camino, pasamos a ser el vehículo de Sus milagros.
— Él ya me habló de usted —interrumpí—. Y me enseñó estas mismas
cosas.
— Espero que usted acepte sus dones —respondió el padre—. Porque
no siempre ocurre, como nos enseña la historia. A Osiris lo descuartizan en
Egipto. Los dioses griegos se enemistan por culpa de mujeres y hombres de la
Tierra. Los aztecas expulsan a Quetzalcóatl. Los dioses vikingos asisten al incendio del Valhalla por causa de una mujer. Jesús es crucificado.
»¿Por qué?
Yo no tenía respuesta.
— Porque Dios viene a la Tierra a mostrarnos nuestro poder. Formamos
parte de Su sueño, y Él quiere un sueño feliz. Por lo tanto, si admitimos que
Dios nos creó para la felicidad, tendremos que asumir que todo aquello que nos
lleva a la tristeza y a la derrota es culpa nuestra.
»Por eso siempre matamos a Dios. Sea en la cruz, en el fuego, en el exilio, sea en nuestro corazón.
— Pero aquellos que Lo entienden…
— Ésos transforman el mundo. A costa de mucho sacrificio.
La mujer que recogía leña vio al padre y vino corriendo en nuestra dirección.
— ¡Padre, gracias! —dijo, besándole las manos—. ¡El mozo curó a mi
marido!
— Quien lo curó fue la Virgen —respondió el padre acelerando el paso—
. Él es apenas un instrumento.
— Fue él. Entre, por favor.

Me acordé inmediatamente de la noche anterior. Cuando estábamos llegando a la basílica, un hombre me había dicho algo así como «¡Usted está con
un hombre que hace milagros!».
— Andamos con prisa —dijo el padre.
— No, no es cierto —respondí, muriéndome de vergüenza al hablar en
francés, una lengua que no era la mía—. Tengo frío, y quiero tomar un café.
La mujer me agarró de la mano y entramos. La casa era cómoda, pero
sin lujos; paredes de piedra, suelo y techo de madera. Sentado delante del fuego encendido, había un hombre de unos sesenta años.
Al ver al padre, se levantó para besarle la mano.
— Quédese sentado —dijo el padre—. Aún tiene que recuperarse.
— Ya he engordado diez kilos —respondió el hombre—. Pero todavía no
puedo ayudar a mi mujer.
— No se preocupe. Pronto estará mejor que antes.
— ¿Dónde está el muchacho? —preguntó el hombre.
— Yo lo vi pasar hacia donde va siempre —dijo la mujer—. Sólo que hoy
iba en coche.
El padre me miró sin decir nada.
— Bendíganos, padre —dijo la mujer—. El poder de él…
—… de la Virgen —corrigió el padre.
—… de la Virgen Madre, también es del señor. Fue el señor quien lo trajo aquí.
Esta vez el padre evitó mirarme.
— Rece por mi marido —insistió la mujer.
El padre respiró hondo.
— Póngase de pie delante de mí —dijo al hombre. El viejo obedeció. El
padre cerró los ojos y rezó un avemaría. Después, invocó al Espíritu Santo,
pidiendo que estuviese presente y ayudase a aquel hombre.
De un momento para otro, empezó a hablar rápido. Parecía una oración
de exorcismo, aunque yo ya no pudiese seguir lo que decía. Sus manos tocaban los hombros del viejo, y se deslizaban por los brazos, hasta los dedos. El
padre repitió todo eso varias veces.
El fuego empezó a crepitar con más fuerza en el hogar. Podía ser una
coincidencia, pero quizá el padre estaba entrando en terrenos que yo no conocía, y que interferían en los elementos.
Yo y la mujer nos asustábamos cada vez que estallaba un leño. El padre
no se daba cuenta; estaba entregado a su tarea: era un instrumento de la Virgen, como había dicho antes. Hablaba en aquella lengua extraña. Las palabras
salían con una velocidad sorprendente. Las manos ya no se le movían, estaban
colocadas sobre los hombros del hombre que tenía delante.

De repente, tal como había comenzado, el ritual concluyó. El padre se
volvió e impartió una bendición convencional, dibujando con la mano derecha
una enorme señal de la cruz.
— Dios esté siempre en esta casa —dijo.
Y volviéndose hacia mí, me pidió que continuáramos la caminata.
— Pero falta el café —dijo la mujer, al vernos salir.
— Si tomo café ahora, no duermo —dijo el padre.
La mujer se rió y murmuró algo como «todavía es por la mañana». No
pude oír bien porque ya estábamos en la carretera.
— Padre, la mujer ha hablado de un joven que había curado a su marido. Fue él.
— Sí, fue él.
Empecé a sentirme mal. Me acordaba del día anterior, de Bilbao, de la
conferencia en Madrid, de las personas que hablaban de milagros, de la presencia que sentí cuando rezaba abrazada a los demás.
Y yo amaba a un hombre que era capaz de curar. Un hombre que podía
servir al prójimo, llevar alivio al sufrimiento, devolver la salud a los enfermos y
la esperanza a sus parientes. Una misión que no cabía en una casa con cortinas blancas y discos y libros preferidos.
— No se culpe, hija mía —dijo el padre.
— Me está leyendo los pensamientos.
— Sí, así es —respondió el padre—. También tengo un don, y trato de
merecerlo. La Virgen me enseñó a bucear en el torbellino de las emociones
humanas, para saber dirigirlas de la mejor manera posible.
— Usted también hace milagros.
— No soy capaz de curar. Pero tengo uno de los dones del Espíritu Santo.
— Entonces puede leer en mi corazón, padre. Y sabe que amo, y que
este amor crece a cada instante. Juntos descubrimos el mundo, y juntos permanecemos en él. Él estuvo presente en todos los días de mi vida, haya querido o no.
¿Qué podía decirle a aquel sacerdote que caminaba a mi lado? Él jamás
entendería que había tenido otros hombres, que me había enamorado, y que si
me hubiese casado sería feliz. Cuando todavía era niña, había descubierto y
olvidado el amor en una plaza de Soria.
Pero, por lo visto, no había hecho un buen trabajo. Bastaron tres días
para que todo volviese.
— Tengo derecho a ser feliz, padre. Recuperé lo que estaba perdido, y
no quiero perderlo de nuevo. Voy a luchar por mi felicidad.
»Si renunciara a esta lucha, también renunciaría a mi vida espiritual.
Como dice usted, sería apartar a Dios, mi poder y mi fuerza de mujer. Voy a
luchar por él, padre.

Yo sabía qué era lo que hacía allí aquel hombre bajo y gordo. Había venido a convencerme de que lo dejase, porque él tenía una misión más importante que cumplir.
No, no iba a creer aquella historia de que al padre que caminaba a mi
lado le gustaría que nos casásemos para vivir en una casa igual a aquella de
Saint-Savin. El padre decía eso para engañarme, para que bajase las defensas
y entonces —con una sonrisa— convencerme de lo contrario.
El sacerdote leyó mis pensamientos sin decir nada. Quizá me estuviese
engañando y no podía adivinar lo que pensaban los demás. La neblina se disipaba rápidamente, y ahora veía el camino, la ladera de la montaña, el campo y
los árboles cubiertos de nieve. También mis emociones se iban aclarando.
Si fuera verdad, y el padre pudiera leer mis pensamientos, que leyese y
lo supiese todo. Que supiese que el día anterior él había querido hacer el amor
conmigo, y yo me había negado, y estaba arrepentida.
El día anterior pensaba que si él tuviese que partir, yo siempre podría
recordar al viejo amigo de la infancia. Pero eso era una tontería. Aunque no me
había penetrado su sexo, me había penetrado algo más profundo, algo que me
había llegado al corazón.
— Padre, le amo —repetí.
— Yo también. El amor siempre hace tonterías. En mi caso, me obliga a
intentar apartarlo de su destino.
— No será fácil apartarme, padre. Ayer, durante las oraciones frente a la
gruta, descubrí que también puedo despertar esos dones de los que usted
habla. Y voy a usarlos para mantenerlo a mi lado.
— Ojalá —dijo el padre, con una leve sonrisa en el rostro—. Ojalá lo
consiga.
El padre se detuvo, y sacó un rosario del bolso. Después, sosteniéndolo,
me miró a los ojos.
— Jesús dice que no se debe jurar, y yo no estoy jurando. Pero le digo,
ante la presencia de lo que me es más sagrado, que no desearía que él siguiese la vida religiosa convencional. No me gustaría que fuese ordenado sacerdote.
»Puede servir a Dios de otras maneras. A su lado.
Me costaba creer que estuviese diciendo la verdad. Pero así era.

— Está allí —dijo el padre.
Yo di media vuelta. Vi un coche detenido un poco más adelante. El mismo coche en el que habíamos viajado desde España.
— Siempre viene a pie —respondió, sonriendo—. Esta vez nos quiso
hacer creer que venía de lejos.

La nieve me empapaba las zapatillas. Pero el padre llevaba sandalias
abiertas, con calcetines de lana, y decidí no protestar.
Si él podía, yo también podía. Empezamos a subir hacia los picos.
— ¿Cuánto tiempo vamos a andar?
— Media hora, como máximo.
— ¿Adónde estamos yendo?
— Al encuentro de él. Y de otros.
Vi que no quería continuar la conversación. Quizá necesitase todas las
energías para subir. Caminamos en silencio; la neblina ya casi se había disuelto del todo, y empezaba a aparecer el disco amarillo del sol.
Por primera vez podía tener una visión completa del valle; un río que corría allá abajo, algunos pueblos dispersos, y Saint-Savin, enclavada en la ladera de aquella montaña. Reconocí la torre de la iglesia, un cementerio que nunca había visto antes y las casas medievales con vista al río.
Un poco más abajo de donde estábamos, en un sitio por donde ya
habíamos pasado, un pastor conducía ahora su rebaño de ovejas.
— Estoy cansado —dijo el padre—. Paremos un poco.
Limpiamos la nieve que cubría una piedra y nos recostamos. El padre
sudaba, y debía de tener los pies congelados.
— Que Santiago conserve mis energías, porque todavía quiero recorrer
una vez más su camino —dijo el padre, volviéndose hacia mí.
No entendí el comentario, y resolví cambiar de tema.
— Hay marcas de pasos en la nieve dije.
— Algunas son de cazadores. Otras son de hombres y mujeres que
quieren revivir una tradición.
— ¿Qué tradición?
— La misma de san Savin. Retirarse del mundo, venir a estas montañas,
contemplar la gloria de Dios.
— Padre, necesito entender algo. Hasta ayer, yo estaba con un hombre
que dudaba entre la vida religiosa y el matrimonio. Hoy he descubierto que ese
hombre hace milagros.
— Todos hacemos milagros —dijo el padre—. Jesús dice: si tuviéramos
una fe del tamaño de un grano de mostaza, diríamos a esta montaña: «¡Muévete!» Y la montaña se movería.
— No quiero clases de religión, padre. Amo a un hombre y quiero saber
más de él, entenderlo, ayudarlo. No me importa lo que todos puedan hacer o
no hacer.

El padre respiró hondo. Dudó un momento, pero luego habló:
— Un científico que estudiaba a los monos en una isla de Indonesia logró enseñar a cierta mona que debía lavar las patatas en un río antes de comerlas. Sin la arena y la suciedad, el alimento resultaba más sabroso.
»El científico, que hizo eso sólo porque estaba escribiendo un trabajo
sobre la capacidad de aprendizaje de los chimpancés, no podía imaginar lo que
terminaría ocurriendo. Se sorprendió al ver que los demás monos de la isla
empezaban a imitarla.
»Hasta que un buen día, cuando un número determinado de monos
aprendió a lavar patatas, los monos de todas las demás islas del archipiélago
comenzaron a hacer lo mismo. Pero lo más sorprendente es que estos otros
monos habían aprendido sin tener ningún contacto con la isla donde se estaba
realizando el experimento.
El padre hizo una pausa.
— ¿Lo ha entendido?
— No —respondí.
— Existen varios estudios científicos al respecto. La explicación más
común es que, cuando un determinado número de personas evolucionan, toda
la raza humana termina evolucionando. No sabemos, cuántas personas son
necesarias, pero sabemos que es así. — Como la historia de la Inmaculada —
dije—. Se apareció a los sabios del Vaticano y a la campesina ignorante.
— El mundo tiene un alma, y llega un momento en que esa alma está en
todo y en todos al mismo tiempo.
— Un alma femenina.
El padre se rió, sin explicarme qué significaba esa risa.
— Además el dogma de la Inmaculada no fue cosa del Vaticano —dijo—
. Ocho millones de personas firmaron una petición al papa pidiéndoselo. Las
firmas llegaron de todos los rincones del mundo. La cosa estaba en el aire.
— ¿Éste es el primer paso, padre?
— ¿De qué?
— Del camino que llevará a Nuestra Señora a ser considerada la encarnación del rostro femenino de Dios. Después de todo, finalmente ya aceptamos
que Jesús encarnó su rostro masculino.
— ¿Qué quiere decir?
— ¿Cuánto tiempo tardaremos en aceptar una Santísima Trinidad en la
que aparezca la mujer? La Santísima Trinidad del Espíritu Santo, de la Madre y
del Hijo.
— Caminemos —dijo el padre—. Hace mucho frío para quedarnos aquí
parados.

— Hace un rato, usted se fijó en mis sandalias —dijo el padre.
— ¿También lee el pensamiento? —pregunté.
El padre no me respondió.
— Le voy a contar parte de la historia de la fundación de nuestra Orden
religiosa —dijo—. Somos carmelitas descalzos, según las reglas establecidas
por santa Teresa de Ávila. Las sandalias son parte de nuestro atuendo; ser capaz de dominar el cuerpo es ser capaz de dominar el espíritu.
»Teresa era una bonita mujer, metida en el convento por el padre para
que recibiese una educación más esmerada. Un bello día, mientras iba por un
pasillo, empezó a conversar con Jesús. Sus éxtasis eran tan fuertes y profundos que se entregó totalmente a ellos, y en poco tiempo su vida cambió por
completo. Viendo que los conventos carmelitas se habían transformado en
agencias matrimoniales, resolvió crear una Orden que siguiese las enseñanzas
originales de Cristo y del Carmelo.
»Santa Teresa tuvo que vencerse a sí misma, y tuvo que enfrentarse a
los grandes poderes de su época: la Iglesia y el Estado. A pesar de eso, siguió
adelante, convencida de que necesitaba cumplir su misión.
»Un día, cuando su alma flaqueaba, se le apareció una mujer cubierta
de andrajos en la casa donde se hospedaba. Quería hablar a toda costa con la
monja. El dueño de la casa le ofreció una limosna, pero ella la rechazó: sólo se
iría de allí después de hablar con Teresa.
»Durante tres días esperó fuera, sin comer y sin beber. La monja, apiadada, pidió que entrase.
» No —dijo el dueño de la casa—. Está loca.
» Si les hiciese caso a todos, terminaría creyendo que la loca soy yo —
respondió la monja—. Puede ser que esta mujer tenga el mismo tipo de locura
que tengo yo: la de Cristo en la cruz.
— Santa Teresa hablaba con Cristo —dije.
— Sí —respondió el padre.
»Pero volvamos a la historia. Aquella mujer fue recibida por la monja. Dijo llamarse María de Jesús Yepes, de Granada. Era novicia carmelita cuando la
Virgen se le apareció pidiéndole que fundase un convento de acuerdo con las
reglas primitivas de la orden.
«Como santa Teresa», pensé.
— María de Jesús salió del convento el día que tuvo la visión, y se fue
caminando descalza hasta Roma. Su peregrinación duró dos años, un período
en el que durmió a la intemperie, sintió frío y calor, y sobrevivió a base de limosnas y de la caridad ajena. Fue un milagro llegar allí. Pero todavía fue un
milagro más grande que la recibiera el papa Pío IV.

— Porque el papa, lo mismo que Teresa y muchas otras personas, estaba pensando en lo mismo —concluí.
Así como Bernadette no conocía la decisión del Vaticano, así como los
monos de otras islas no podían saber del experimento que se estaba realizando, así como María Teresa de Jesús y Teresa no sabían lo que estaba pensando una y otra.
Algo empezaba a tener sentido.

Caminábamos ahora por un bosque. Las ramas más altas, secas y cubiertas de nieve, recibían los primeros rayos del sol. La neblina estaba terminando de disiparse.
— Sé adónde quiere llegar, padre.
— Sí. El mundo vive un momento en el que mucha gente está recibiendo
la misma orden.
— Siga sus sueños, transforme su vida en un camino que conduzca hasta Dios. Realice sus milagros. Cure. Realice profecías. Escuche a su ángel de
la guarda. Transfórmese. Sea un guerrero, y sea feliz en el combate.
— Corra sus riesgos.
Ahora el sol lo inundaba todo. La nieve empezó a brillar, y la claridad excesiva me lastimaba los ojos. Pero —al mismo tiempo —parecía completar lo
que decía el padre.
— ¿Y esto qué tiene que ver con él?
— Le he contado el lado heroico de la historia. Pero usted no sabe nada
sobre el alma de esos héroes.
Hizo una larga pausa.
— El sufrimiento —prosiguió—. En los momentos de transformación,
aparecen los mártires. Antes de que las personas puedan dedicarse a sus sueños, otros tienen que sacrificarse. Afrontan el ridículo, la persecución, el intento
de desacreditar sus trabajos.
— La Iglesia quemó a las brujas, padre.
— Sí. Y Roma echó a los cristianos a los leones. Los que murieron en la
hoguera o en la arena subieron rápidamente a la Gloria Eterna; fue mejor así.
»Pero hoy los guerreros de la Luz se enfrentan a algo peor que la muerte con honra de los mártires. Son consumidos poco a poco por la vergüenza y
la humillación. Eso ocurrió con santa Teresa, que sufrió el resto de su vida. Eso
ocurrió con María de Jesús. Eso ocurrió con los alegres niños de Fátima: Jacinta y Francisco murieron a los pocos meses; Lucía se internó en un convento,
de donde no salió nunca más.
— Pero no ocurrió eso con Bernadette.
— Claro que sí. Tuvo que soportar la cárcel, la humillación, el descrédito.
Él debe de habérselo contado. Debe de haberle contado las palabras de la
Aparición.
— Algunas palabras —respondí.
— En las apariciones de Lourdes, las frases de Nuestra Señora no alcanzan para llenar media página de un cuaderno; pero aun así la Virgen se
encargó de decirle a la pastora: «No te prometo felicidad en este mundo.» ¿Por
qué una de las pocas frases fue para prevenir y consolar a Bernadette? Porque

Ella sabía del dolor que le esperaba a partir de ese momento si aceptaba su
misión.
Yo miraba el sol, la nieve y los árboles sin hojas.
— Él es un revolucionario —siguió diciendo el padre, y el tono de su voz
era humilde—. Tiene poder, conversa con Nuestra Señora. Si consigue concentrar bien su energía, puede estar en la vanguardia, ser uno de los líderes de
la transformación espiritual de la raza humana. El mundo vive un momento muy
importante.
»Si es ésa su elección, va a sufrir mucho. Sus revelaciones llegan antes
de tiempo. Conozco lo suficiente el alma humana para saber lo que le espera.
El padre se volvió hacia mí y me puso las manos en los hombros.
— Por favor —dijo—. Apártelo del sufrimiento y de la tragedia que le esperan. Él no lo resistirá.
— Entiendo su amor por él, padre.
El sacerdote meneó la cabeza.
— No, usted no entiende nada. Usted es todavía demasiado joven para
conocer las maldades del mundo. Usted, en este momento, también se ve como revolucionaria. Quiere cambiar el mundo con él, abrir caminos, hacer que la
historia de amor de ustedes se convierta en algo legendario, que sea contado
de generación en generación. Usted todavía cree que el amor puede vencer.
— ¿Y acaso no puede?
— Sí, puede. Pero vencerá cuando llegue su hora. Cuando hayan terminado las batallas celestiales.
— Le amo. Y no necesito esperar las batallas celestiales para dejar que
mi amor venza.
Su mirada se volvió distante.
— A orillas de los ríos de Babilonia estábamos sentados y llorábamos —
dijo, como si hablara consigo mismo—. En los álamos de la orilla teníamos colgadas nuestras cítaras.
— Qué triste respondí.
— Son las primeras líneas de un salmo. Habla del exilio de aquellos que
quieren volver a la tierra prometida y no pueden. Y ese exilio todavía va a durar
algún tiempo. ¿Qué puedo hacer para intentar impedir el sufrimiento de alguien
que quiere regresar al Paraíso antes de tiempo?
— Nada, padre. Absolutamente nada.

— Allí está —dijo el padre.

Lo vi. Debía de estar a unos doscientos metros de mí, arrodillado en
medio de la nieve. Estaba sin camisa, y desde aquella distancia le vi la piel
amoratada por el frío.
Mantenía la cabeza baja y las manos en posición de rezo. No sé si influida por el ritual al que había asistido la noche anterior, o por la mujer que
recogía leña junto a la cabaña, sentí que miraba a alguien con una gigantesca
fuerza espiritual. Alguien que ya no pertenecía a este mundo, que vivía en comunión con Dios y con los espíritus iluminados de las Alturas. El brillo de la
nieve a su alrededor parecía reforzar todavía más esta impresión.
— En este monte existen otros como él —dijo el padre—. En constante
adoración, comulgando con la experiencia de Dios y de la Virgen. Escuchando
a ángeles, santos, profecías, palabras de sabiduría, y transmitiendo todo eso a
un pequeño grupo de fieles. Mientras sigan así, no habrá problema.
»Pero él no se va a quedar aquí. Irá a recorrer el mundo, y a predicar la
idea de la Gran Madre. La Iglesia no quiere eso ahora. Y el mundo tiene piedras en la mano para tirárselas a los primeros que toquen el tema.
— Y tienen flores en las manos para tirárselas a los que vengan después.
— Sí. Pero no es ése su caso.
El padre echó a andar hacia donde estaba él.
— ¿Adónde va?
— A despertarlo del trance. A decirle que me gustó usted. Y que bendigo
esta unión. Quiero hacerlo aquí, en este sitio que para él es sagrado.
Empecé a sentir náuseas, como cuando uno tiene miedo pero no entiende la razón de ese miedo.
— Necesito pensar, padre. No sé si tiene razón.
— No tengo razón —respondió él—. Muchos padres se equivocan con
los hijos porque piensan que saben qué es lo mejor para ellos. Yo no soy su
padre, y sé que me equivoco. Pero tengo que cumplir mi destino.
Yo estaba cada vez más ansiosa.
— No vamos a interrumpirlo —dije—. Deje que termine su contemplación.
— Él no tendría que estar aquí. Tendría que estar con usted.
— Quizá esté conversando con la Virgen.

— Puede ser. Pero aun así, hemos de ir hasta allí. Si me ve llegar con
usted, sabrá que se lo he contado todo. Él sabe lo que pienso.
— Hoy es el día de la Inmaculada Concepción —insistí—. Un día muy
especial para él. Acompañé su alegría anoche, delante de la gruta.
— La Inmaculada es importante para todos nosotros —respondió el padre—. Pero ahora soy yo quien no quiere hablar de religión; vamos hasta allí.
— ¿Por qué ahora, padre? ¿Por qué en este instante?
— Porque sé que está decidiendo su futuro. Y puede ser que escoja el
camino equivocado.
Di media vuelta y empecé a caminar en dirección contraria bajando por
el mismo camino que habíamos usado para subir. El padre me siguió.
— ¿Qué hace? ¿No ve que es la única que puede salvarlo? ¿No ve que
él la ama y lo dejaría todo por usted?
Mis pasos eran cada vez más rápidos, y no resultaba fácil seguirme. A
pesar de eso, él continuó andando a mi lado.
— ¡En este mismo momento está escogiendo! ¡Puede estar escogiendo
dejarla! —dijo el padre—. ¡Luche por lo que ama!
Pero no me detuve. Anduve lo más rápido que pude, dejando atrás la
montaña, al padre, las decisiones. Sé que el hombre que corría detrás de mí
me leía los pensamientos, y sabía que sería inútil cualquier esfuerzo por
hacerme regresar. Pero a pesar de eso insistía, argumentaba, luchaba hasta el
último momento.
Por fin llegamos a la piedra donde habíamos descansado media hora
antes. Exhausta, me tiré en el suelo.
No pensaba en nada. Quería huir de allí, estar sola, tener tiempo para
reflexionar.
El padre llegó algunos minutos más tarde, también agotado por la caminata.
— ¿Ve esas montañas alrededor? —preguntó—. Ellas no rezan; ellas ya
son la oración de Dios. Son así porque encontraron su lugar en el mundo, y en
ese lugar permanecen. Ellas estaban ahí antes de que el hombre mirase el cielo, escuchase el trueno y preguntase quién había creado todo esto. Nacemos,
sufrimos, morimos, y las montañas siguen ahí.
»Llega un momento en el que necesitamos pensar si vale la pena tanto
esfuerzo. ¿Por qué no intentar ser como esas montañas: sabias, antiguas, y en
el lugar adecuado? ¿Por qué arriesgarlo todo para transformar a media docena
de personas que luego olvidan lo que se les enseñó y parten en busca de una
nueva aventura? ¿Por qué no esperar a que un determinado número de monos
hombres aprenda, y entonces, sin sufrimientos, se divulgue el conocimiento por
todas las demás islas?
— ¿Usted cree eso, padre?
El sacerdote calló unos instantes.
— ¿Me está leyendo los pensamientos?

— No. Pero si piensa eso, entonces no habría escogido la vida religiosa.
— Muchas veces trato de entender mi destino —dijo—. Y no lo consigo.
Acepté ser parte del ejército de Dios, y todo lo que he hecho ha sido intentar
explicar a los hombres por qué existe la miseria, el dolor, la injusticia. Intento
que sean buenos cristianos, y ellos me preguntan: «¿Cómo puedo creer en
Dios, cuando existe tanto sufrimiento en el mundo?»
»E intento explicar lo que no tiene explicación. Intento explicar que existe
un plano, una batalla entre ángeles, y que estamos todos involucrados en esa
lucha. Intento decir que, cuando un determinado número de personas tenga fe
suficiente para cambiar este escenario, todas las demás personas, en todos los
lugares del planeta, serán beneficiadas por este cambio. Pero no creen en mí.
No hacen nada.
— Son como las montañas —dije—. Son bellas. Quien llega ante ellas
no puede dejar de pensar en la grandeza de la Creación. Son pruebas vivas del
amor que Dios siente por nosotros, pero el destino de estas montañas es apenas dar testimonio.
»No son como los ríos, que se mueven y transforman el paisaje.
— Sí. Pero ¿por qué no ser como ellas?
— Quizá porque debe de ser terrible el destino de las montañas —
respondí—. Están obligadas a contemplar siempre el mismo paisaje.
El padre no dijo nada.
— Yo estaba estudiando para ser montaña —continué—. Tenía cada
cosa en su sitio. Iba a entrar en un empleo público, casarme, enseñar a mis
hijos la religión de mis padres, aunque ya no creyese en ella.
»Hoy estoy decidida a dejar todo eso y seguir al hombre que amo. Felizmente renuncié a ser montaña: no lo podría haber soportado mucho tiempo.
— Usted dice cosas sabias.
— Estoy sorprendida de mí misma. Antes sólo conseguía hablar de la infancia.
Me levanté y seguí bajando. El padre respetó mi silencio, y no intentó
hablar conmigo hasta que llegamos a la carretera.
Le agarré las manos y se las besé.
— Me voy a despedir. Pero quiero decirle que lo entiendo, y que entiendo su amor por él.
El padre sonrió, y me echó la bendición.
— También entiendo su amor por él —dijo.

Durante el resto de aquel día caminé por el valle. Jugué con la nieve, estuve en una población cercana a Saint-Savin, comí un bocadillo de pâté, me
quedé mirando a unos niños que jugaban al fútbol.
En la iglesia de otro pueblo, encendí una vela. Cerré los ojos y repetí las
invocaciones que había aprendido el día anterior. Después empecé a pronunciar palabras sin sentido, mientras me concentraba en la imagen de un crucifijo
que había detrás del altar. A los pocos instantes, el don de las lenguas se fue
apoderando de mí. Era más fácil de lo que pensaba.
Podía parecer una locura: murmurar cosas, decir palabras que nadie conoce y que no significan nada para nuestro raciocinio. Pero el Espíritu Santo
conversaba con mi alma, diciendo cosas que ella necesitaba oír.
Cuando sentí que estaba suficientemente purificada, cerré los ojos y recé:
«Nuestra Señora, devuélvemela fe. Que yo pueda ser también un instrumento de Tu trabajo. Dame la oportunidad de aprender a través de mi amor.
Porque el amor nunca apartó a nadie de sus sueños.
»Que yo sea compañera y aliada del hombre que amo. Que él haga todo
lo que tenga que hacer… a mi lado. »

Cuando regresé a Saint-Savin ya casi era de noche. El coche estaba
aparcado delante de la casa donde habíamos alquilado la habitación.
— ¿Dónde estuviste? —preguntó él cuando me vio. —Caminando y rezando —respondí.
Él me dio un fuerte abrazo.
— Por momentos tuve miedo de que te hubieses ido. Tú eres la cosa
más preciosa que tengo en esta tierra.
— Tú también —respondí.

Paramos en un pueblo cerca de San Martín de Unx. La travesía de los
Pirineos nos había llevado más tiempo del que pensábamos, a causa de la lluvia y la nieve del día anterior.
— Necesitamos encontrar algo abierto —dijo él, bajando del coche—.
Tengo hambre.
No me moví.
— Ven —insistió, abriendo mi puerta.
— Quiero hacerte una pregunta. Una pregunta que no he hecho desde
que nos encontramos.
Se puso inmediatamente serio. Me dio risa su preocupación.
— ¿Es una pregunta muy importante?
— Muy importante —respondí, tratando de parecer seria—. La pregunta
es la siguiente: ¿adónde nos dirigimos?
Estallamos en una carcajada.
— A Zaragoza —respondió, aliviado.
Bajé del coche y empezamos a buscar un restaurante abierto. Sería casi
imposible, a aquella hora de la noche.
«No, no es imposible. La Otra ya no está conmigo. Ocurren milagros»,
dije para mis adentros.
— ¿Cuándo tienes que llegar a Barcelona? —pregunté.
Él no respondió, y su rostro se puso serio. «Tengo que evitar esas preguntas —pensé—. Puede parecer que estoy tratando de controlar su vida.»
Anduvimos un rato sin conversar. En la plaza del pueblo había un letrero
encendido: Mesón El Sol.
— Allí está abierto. Vamos a comer —fue su único comentario.
Los pimientos del piquillo con anchoas estaban dispuestos en forma de
estrella. Al lado, el queso manchego, en tajadas casi transparentes.
En el centro de la mesa, una vela encendida, y una botella de vino Rioja
casi por la mitad.
— Esto era una bodega medieval comentó el chico que servía.
No había casi nadie en el bar a esa hora de la noche. Él se levantó, fue
al teléfono y volvió a la mesa. Sentí ganas de preguntarle a quién había llamado, pero esa vez logré contenerme.
— Tenemos abierto hasta las dos y media de la mañana —siguió diciendo el chico—. Pero si quieren les puedo traer más jamón, queso y vino, y se
quedan en la plaza. El alcohol mantendrá a raya el frío.

— No vamos a tardar tanto —respondió él—. Tenemos que llegar a Zaragoza antes de que amanezca.
El chico regresó al mostrador. Volvimos a llenar nuestros vasos. Sentía
otra vez la liviandad que había sentido en Bilbao, la suave embriaguez del Rioja que nos ayuda a decir y oír cosas difíciles.
— Tú estás cansado de conducir, y estamos bebiendo —dije, después
de un trago—. Es mejor quedarnos por aquí. Vi un parador cuando caminábamos.
Él aceptó con un movimiento de cabeza.
— Mira la mesa de enfrente —fue su comentario—. Los japoneses llaman a esto shibumi: la verdadera sofisticación de las cosas simples. Las personas se llenan de dinero, van a lugares caros y creen que son sofisticadas.
Bebí más vino.
El parador. Una noche más a su lado.
La virginidad que misteriosamente se había restablecido.
— Es curioso oír a un seminarista hablando de sofisticación —dije, tratando de concentrarme en otra cosa.
— Pues aprendí eso en el seminario. Cuanto más nos acercamos a Dios
a través de la fe, más sencillo Se vuelve. Y cuanto más sencillo Se vuelve, más
fuerte es Su presencia.
Su mano se deslizó por la tabla de la mesa.
— Cristo aprendió su misión mientras cortaba la madera y hacía sillas,
camas, armarios. Vino como carpintero para mostrarnos que, hagamos lo que
hagamos, todo nos puede llevar a la experiencia del amor de Dios.
Calló de repente.
— No quiero hablar de eso —dijo—. Quiero hablar de otro tipo de amor.
Sus manos tocaron mi rostro.
El vino hacía las cosas más fáciles para él. Y para mí.
— ¿Por qué te has callado de repente? ¿Por qué no quieres hablar de
Dios, de la Virgen, del mundo espiritual?
— Quiero hablar de otro tipo de amor —insistió—. Aquel que comparten
un hombre y una mujer, y en el que también se manifiestan los milagros.
Le cogí las manos. Él podía conocer los misterios de la Diosa, pero de
amor sabía tanto como yo. Por mucho que hubiese viajado.
Y tendría que pagar un precio: la iniciativa. Porque la mujer paga el precio más alto: la entrega.
Estuvimos cogidos de las manos durante un largo rato. Leía en sus ojos
los miedos ancestrales que el verdadero amor coloca como pruebas a ser vencidas. Leí el recuerdo del rechazo de la noche anterior, el largo tiempo que pasamos separados, los años en el monasterio en busca de un mundo donde
esas cosas no ocurrían.

Leía en sus ojos los millares de veces que había imaginado aquel momento, los escenarios que había construido a nuestro alrededor, el corte de
pelo que yo debía de llevar y el color de mi ropa. Yo quería decir «sí», que sería bienvenido, que mi corazón había ganado la batalla. Quería decirle cuánto
lo amaba, cuánto lo deseaba en aquel momento.
Pero continué en silencio. Asistí, como en un sueño, a su lucha interior.
Vi que tenía ante él mi «no», el miedo de perderme, las palabras duras que
había oído en momentos semejantes, porque todos pasamos por eso, y acumulamos cicatrices.
Sus ojos empezaron a brillar. Sabía que estaba venciendo todas aquellas barreras.
Entonces solté una de sus manos, cogí un vaso y lo puse en el borde de
la mesa.
— Se va a caer —dijo él.
— Exacto. Quiero que tú lo tires.
— ¿Romper un vaso?
Sí, romper un vaso. Un gesto aparentemente simple, pero que implicaba
miedos que nunca llegaremos a entender del todo. ¿Qué hay de malo en romper un vaso barato, si todos hemos hecho eso sin querer alguna vez en la vida?
— ¿Romper un vaso? —repitió—. ¿Por qué?
— Podría dar algunas razones —respondí—. Pero la verdad es que es
sencillamente por romperlo.
— ¿Por ti?
— Claro que no.
Él miraba el vaso en el borde de la mesa, preocupado de que fuese a
caerse.
«Es un rito de pasaje, como tú mismo dices —tuve ganas de decirle—.
Es lo prohibido. Los vasos no se rompen adrede. Cuando estamos en los restaurantes o en nuestras casas procuramos que los vasos no queden en el borde de la mesa. Nuestro universo exige que tengamos cuidado para que los vasos no caigan al suelo.»
Sin embargo, seguí pensando, cuando los rompemos sin querer, vemos
que no era tan grave. El camarero dice «no tiene importancia», y nunca en mi
vida, he visto que en la cuenta de un restaurante hayan incluido el precio de un
vaso roto. Romper vasos forma parte de la vida y no nos hacemos daño a nosotros ni al restaurante ni al prójimo.
Moví la mesa. El vaso se bamboleó, pero no cayó.
— ¡Cuidado! —dijo él, instintivamente.
— Rompe el vaso —insistí.
Rompe el vaso, pensaba para mí, porque es un gesto simbólico. Trata
de entender que yo rompí dentro de mí cosas mucho más importantes que un

vaso, y estoy feliz de haberlo hecho. Mira tu propia lucha interior, y rompe ese
vaso.
Porque nuestros padres nos enseñaron a tener cuidado con los vasos, y
con los cuerpos. Nos enseñaron que las pasiones de la infancia son imposibles, que no debemos alejar a hombres del sacerdocio, que las personas no
hacen milagros, y que nadie sale de viaje sin saber adónde va.
Rompe el vaso, por favor, y libéranos de todos esos conceptos malditos,
de esa manía de tener que explicarlo todo y hacer sólo aquello que los demás
aprueban.
—Rompe ese vaso —pedí una vez más.
Él clavó su mirada en la mía. Después, despacio, deslizó la mano de la
mesa hasta tocar el vaso. Con un rápido movimiento, lo empujó al suelo.

El ruido del vidrio roto llamó la atención de todos. En vez de disfrazar el
gesto con alguna petición de disculpas, él me miraba sonriendo, y yo le devolvía la sonrisa.
— No tiene importancia —gritó el chico que atendía las mesas.
Pero él no le oyó. Se había levantado, me había cogido por los cabellos
y me besaba.

Yo también lo cogí por los cabellos, lo abracé con toda mi fuerza, le
mordí los labios, sentí que su lengua se movía dentro de mi boca. Era un beso
que había esperado mucho, que había nacido junto a los ríos de nuestra infancia, cuando todavía no comprendíamos el significado del amor. Un beso que
quedó suspendido en el aire cuando crecimos, que viajó por el mundo a través
del recuerdo de una medalla, que quedó escondido detrás de pilas de libros de
estudios para un empleo público. Un beso que se había perdido tantas veces y
que ahora había sido encontrado. En aquel minuto de beso estaban años de
búsquedas, de desilusiones, de sueños imposibles.
Lo besé con fuerza. Las pocas personas que había en aquel bar debieron de mirarnos y pensar que aquello no era más que un beso. No sabían que
en ese minuto de beso estaba el resumen de mi vida, de su vida, de la vida de
cualquier persona que espera, sueña y busca su camino bajo el sol.
En aquel minuto de beso estaban todos los momentos de alegría que
habla vivido.

Me quitó la ropa y me penetró con fuerza, con miedo, con deseo. Sentí
algo de dolor, pero eso no tenía importancia. Como tampoco tenía importancia
mi placer en ese momento. Le pasaba las manos por el pelo, escuchaba sus
gemidos, y daba las gracias a Dios porque él estaba allí, dentro de mí, haciéndome sentir como si fuese la primera vez.
Nos amamos toda la noche, y el amor se mezclaba con el sueño y con
los sueños. Lo sentía dentro de mí, y lo abrazaba para tener la certeza de que
aquello estaba ocurriendo de verdad, para no dejar que se fuese de repente,
como los caballeros andantes que algún día habían habitado el viejo castillo
transformado en hotel. Las silenciosas paredes de piedra parecían contar historias de doncellas que se quedaban esperando, de lágrimas derramadas, y de
días interminables en la ventana, mirando el horizonte, en busca de una señal
o de una esperanza.
Pero yo nunca pasaría por eso, me prometí. No lo perdería nunca. Él
siempre estaría conmigo, porque yo había escuchado las lenguas del Espíritu
Santo, mirando un crucifijo detrás de un altar, y esas lenguas me habían dicho
que yo no estaba cometiendo ningún pecado.
Sería su compañera, y juntos desbravaríamos el mundo que esperaba
ser creado de nuevo. Hablaríamos de la Gran Madre, lucharíamos al lado del
Arcángel Miguel, viviríamos juntos la agonía y el éxtasis de los pioneros. Eso
me habían dicho las lenguas, y yo había recuperado la fe, sabía que decían la
verdad.

Jueves, 9 de diciembre de 1993

Me desperté con sus brazos encima de mis senos. Ya era día claro, y
sonaban las campanas de una iglesia cercana.
Él me besó. Sus manos volvieron a acariciar mi cuerpo.
— Tenemos que irnos —dijo—. Han acabado los días festivos, y las carreteras deben de estar congestionadas.
— No quiero ir a Zaragoza —respondí—. Quiero seguir hasta donde vas
tú. Los bancos abren dentro de poco, y puedo utilizar la tarjeta para sacar dinero y comprar ropa.
— Me dijiste que no tenías mucho dinero.
— Me las arreglaré. Tengo que romper sin piedad con mi pasado. Si
vuelvo a Zaragoza, puedo creer que estoy haciendo una locura, que falta poco
para las oposiciones, que podemos estar dos meses separados, hasta que yo
termine los exámenes.
»Y si paso por allí, no querré salir de Zaragoza. No, no puedo volver.
Necesito destruir los puentes que me ligan con la mujer que fui.
— Barcelona —dijo él para sí.
— ¿Qué?
— Nada. Seguiremos viajando.
— Pero tienes una charla.
— Todavía faltan dos días —respondió él. Su voz sonaba extraña
— Vamos a otro lugar. No quiero ir directamente a Barcelona.
Me levanté. No quería pensar en problemas; quizá había despertado
como siempre se despierta después de la primera noche de amor con alguien:
con cierta cortedad y vergüenza.
Fui hasta la ventana, abrí un poco la cortina y miré hacia la callejuela
que teníamos delante. Los balcones de las casas tenían ropa tendida a secar.
Las campanas tocaban allá fuera.
— Tengo una idea —dije—. Vamos a un sitio donde ya estuvimos cuando éramos niños. Nunca he vuelto allí.
— ¿Adónde?
— Vamos al monasterio de Piedra.

Cuando salimos del hotel, las campanas seguían sonando, y él sugirió
que entrásemos un rato en la iglesia.
— No hemos hecho otra cosa —respondí—. Iglesias, oraciones, rituales.
— Hicimos el amor —dijo él—. Nos emborrachamos tres veces. Caminamos por las montañas. Hemos equilibrado bien el Rigor y la Misericordia.
Yo había dicho una tontería. Necesitaba acostumbrarme a la nueva vida.
— Perdóname —dije.
— Entramos sólo un rato. Estas campanadas son una señal.
Él tenía toda la razón, pero yo no me daría cuenta hasta el día siguiente.
Sin entender la oculta señal, subimos al coche y viajamos durante cuatro horas
hasta el monasterio de Piedra.

El techo se había desmoronado, y a las pocas imágenes que todavía
existían les faltaba la cabeza, excepto a una.
Miré alrededor. En el pasado, aquel sitio debía de haber albergado a
hombres de voluntad fuerte, que vigilaban para que cada piedra estuviese limpia, y para que cada banco estuviese ocupado por uno de los poderosos de la
época.
Pero todo lo que veía ahora allí delante eran ruinas. Las ruinas que, en
la infancia, se habían transformado en castillos donde jugábamos juntos, y en
los cuales yo buscaba a mi príncipe encantado.
Durante siglos, los monjes del monasterio de Piedra habían guardado
para sí aquel pedazo de paraíso. Situado en lo hondo de una depresión geográfica, tenía gratis lo que los pueblos vecinos debían mendigar: agua. Allí el
río Piedra se dividía en decenas de cascadas, riachuelos, lagos, haciendo que
a su alrededor se desarrollase una vegetación exuberante.
Sin embargo bastaba caminar unos cientos de metros y salir del cañón:
alrededor todo era aridez y desolación. El propio río, cuando terminaba de atravesar la depresión geográfica, se transformaba de nuevo en un pequeño hilo
de agua, como si en aquel lugar hubiese gastado toda su juventud y energía.
Los monjes sabían eso, y el agua que suministraban a los vecinos costaba cara. Una infinidad de luchas entre los sacerdotes y los pueblos marcó la
historia del monasterio.
Finalmente, en una de las muchas guerras que sacudieron España, el
monasterio de Piedra fue transformado en cuartel. Los caballos se paseaban
por la nave central de la iglesia, los soldados acampaban entre sus bancos,
contaban historias pornográficas y hacían el amor con las mujeres de los pueblos vecinos.
La venganza —aunque tardía— había llegado. El monasterio fue saqueado y destruido.
Los monjes no consiguieron nunca más reabrir aquel paraíso. En una de
las muchas batallas jurídicas que siguieron, alguien dijo que los habitantes de
los pueblos vecinos habían ejecutado una sentencia de Dios: «Dad de beber al
sediento», y los curas prestaron oídos sordos a esas palabras. Por ese motivo,
Dios expulsó a quienes se consideraban dueños de la naturaleza.
Y quizá por eso, aunque gran parte del convento había sido reconstruida
y transformada en hotel, la iglesia principal continuaba todavía en ruinas. Los
descendientes de los pueblos vecinos seguían recordando el alto precio que
sus padres habían tenido que pagar… por algo que la naturaleza daba gratis.
— ¿De quién es la única imagen con cabeza? —pregunté.
— De santa Teresa de Ávila —respondió él—. Ella tiene poder. Y a pesar de toda la sed de venganza que traen las guerras, nadie osó tocarla.

Me cogió de la mano y salimos. Paseamos por los gigantescos pasillos
del convento, subimos por las largas escaleras de madera y vimos las mariposas en los jardines interiores del claustro. Yo me acordaba de cada detalle de
aquel monasterio, porque había estado allí en la infancia, y los recuerdos antiguos parecen más vivos que los recientes.

La memoria. El mes anterior y los días anteriores a aquella semana parecían pertenecer a otra encarnación mía. Una época a la que no quería volver
nunca más, porque sus horas no habían sido tocadas por la mano del amor.
Me sentía como si hubiese vivido el mismo día durante años seguidos, despertando de la misma manera, repitiendo las mismas cosas y teniendo siempre los
mismos sueños.
Me acordé de mis padres, de los padres de mis padres, y de muchos
amigos míos. Me acordé de todo el tiempo que había pasado luchando para
conseguir una cosa que no quería.
¿Por qué había hecho eso? No lograba encontrar una explicación. Quizá
porque había tenido pereza para pensar en otros caminos. Quizá por miedo a
lo que pudiesen pensar los demás. Quizá porque daba mucho trabajo ser diferente. Quizá porque el ser humano está condenado a repetir los pasos de la
generación anterior, hasta que —y me acordé del padre superior— un determinado número de personas empieza a comportarse de otra manera.
Entonces el mundo cambia, y nosotros cambiamos con él.
Pero yo ya no quería ser así. El destino me había devuelto lo que era
mío, y ahora me daba la posibilidad de transformarme, y de ayudar a transformar el mundo.
Pensé de nuevo en las montañas y en los alpinistas que habíamos encontrado cuando paseábamos. Eran jóvenes, llevaban ropas coloridas para
llamar la atención en caso de perderse en la nieve y conocían el verdadero
camino hasta las cumbres.
Las pendientes ya tenían grapas de aluminio clavadas: todo lo que necesitaban hacer era usar ganchos para pasar sus cuerdas y subir con seguridad. Estaban allí para una aventura de día festivo, y el lunes regresarían a sus
trabajos con la sensación de haber desafiado a la naturaleza, y vencido.
Pero no se trataba de eso. Aventureros habían sido los primeros, los que
habían decidido descubrir los caminos. Algunos ni siquiera habían llegado a la
mitad, pues habían caído en las grietas de la roca. Otros habían perdido los
dedos, gangrenados a causa del frío. A muchos no se les había visto nunca
más. Pero un día alguien llegó a lo alto de aquellos picos.
Y sus ojos fueron los primeros en ver aquel paisaje, y su corazón latió
con alegría. Había aceptado los riesgos, y ahora honraba —con su conquista
—a todos los que habían muerto en el intento.
Es posible que las personas allá abajo pensasen: «No hay nada en la
cima, sólo un paisaje. ¿Qué atractivo puede tener?».

Pero el primer alpinista sabía cuál era ese atractivo: aceptar los desafíos
y seguir adelante. Saber que ningún día era igual a otro, y que cada mañana
tenía su milagro especial, su momento mágico, en el que se destruían viejos
universos y se creaban nuevas estrellas.
El primer hombre que subió a aquellas montañas debió de hacerse la
misma pregunta al mirar las casitas que se veían en el fondo, con las chimeneas humeando: «Sus días parecen siempre iguales. ¿Qué atractivo tiene esto?»
Ahora las montañas ya estaban conquistadas, los astronautas ya habían
caminado por el espacio, ya no quedaba ninguna isla en la Tierra —por pequeña que fuera— que pudiese ser descubierta. Pero sobraban las grandes aventuras del espíritu, y en ese momento me estaban ofreciendo una de ellas.
Era una bendición. El padre superior no entendía nada. Esos dolores no
hieren.
Bienaventurados los que pueden dar los primeros pasos. Un día la gente
sabría que el hombre puede hablar la lengua de los ángeles, que todos tenemos los dones del Espíritu Santo y que podemos hacer milagros, curar, profetizar, entender.

Pasamos la tarde caminando por el cañón, recordando los tiempos de la
infancia. Era la primera vez que él hacía eso; en nuestro viaje a Bilbao, había
tenido la sensación de que ya no le interesaba Soria.
Sin embargo, ahora me pedía detalles de cada uno de nuestros amigos;
quería saber si eran felices, y qué hacían en la vida.
Llegamos finalmente a la cascada más grande del Piedra, que reúne las
aguas de pequeños riachuelos dispersos y las arroja desde una altura de casi
treinta metros. Nos quedamos en el borde, escuchando el ruido ensordecedor,
contemplando un arco iris en la neblina que formaban las grandes cascadas de
agua.
— La Cola de Caballo —dije, sorprendida de saber todavía un nombre
que había escuchado hacía tanto tiempo.
— Me estoy acordando… —empezó a decir.
— ¡Sí! ¡Sé lo que vas a decir!
¡Claro que lo sabía! La caída de agua ocultaba una gigantesca gruta. De
niños, al volver de nuestra primera excursión al monasterio de Piedra, estuvimos conversando sobre aquel sitio durante días seguidos.
— La caverna —concluyó— ¡Vamos allí!
Resultaba imposible pasar por debajo del torrente de agua que caía. Los
antiguos monjes construyeron un túnel que empieza en el punto más alto de la
cascada y desciende por dentro de la tierra hasta la parte de atrás de la gruta.
No fue difícil encontrar la entrada. Durante el verano quizá hubiese luces
para señalar el camino, pero en ese momento éramos las únicas personas que
había allí, y el túnel estaba completamente a oscuras.
— ¿Entramos de todos modos? —pregunté.
— Claro. Confía en mí.

Comenzamos a bajar por el agujero al lado de la cascada. Aunque nos
cercase la oscuridad, sabíamos adónde íbamos, y él me había pedido que confiara en él.
«Gracias, Señor —pensaba, mientras nos internábamos en las entrañas
de la tierra—. Porque era una oveja perdida, y Tú me trajiste de vuelta. Porque
mi vida estaba muerta, y Tú la resucitaste. Porque el amor ya no habitaba mi
corazón, y Tú me devolviste esa gracia.»
Me apoyaba en su hombro. Mi amado guiaba mis pasos por caminos de
tinieblas, sabiendo que volveríamos a encontrar la luz y que nos alegraría. Podía ocurrir que, en nuestro futuro, hubiese momentos en los que se invirtiese

esa situación; entonces yo lo guiaría con el mismo amor y la misma seguridad,
hasta llegar a un lugar seguro donde pudiésemos descansar juntos.
Andábamos despacio, y el descenso parecía no terminar nunca. Tal vez
fuese ése un nuevo rito de pasaje, el final de una época en la que no brillaba
ninguna luz en mi vida. A medida que avanzaba por aquel túnel, recordaba el
tiempo que había perdido en el mismo lugar, tratando de echar raíces en un
suelo donde nada crecía.
Pero Dios era bueno, y me había devuelto el entusiasmo perdido, las
aventuras que había soñado, el hombre que —sin querer— había esperado
durante toda mi vida. No sentía ningún remordimiento por el hecho de que él
dejase el seminario; porque había muchas maneras de servir a Dios, como
había dicho el padre, y nuestro amor multiplicaría esas maneras. A partir de
ahora, también yo tenía la oportunidad de servir y ayudar…, todo a causa de él.
Saldríamos por el mundo, él confortando a los demás, yo confortándolo
a él.
«Gracias, Señor, por ayudarme a servir. Enséñame a ser digna de eso.
Dame fuerzas para participar en su misión, caminar con él por la Tierra, desarrollar de nuevo mi vida espiritual. Que todos nuestros días sean como lo fueron éstos: de lugar en lugar, curando a los enfermos, confortando a los tristes,
hablando del amor que la Gran Madre tiene por todos nosotros.»

De repente volvió el ruido del agua, la luz inundó nuestro camino y el túnel negro se transformó en uno de los más bellos espectáculos de la Tierra.
Estábamos dentro de una inmensa caverna, del tamaño de una catedral. Tres
paredes eran de piedra; la cuarta pared era la Cola de Caballo, con el agua que
descendía cayendo en el lago verde esmeralda a nuestros pies.
Los rayos del sol poniente atravesaban la cascada, y las paredes mojadas brillaban.

Nos quedamos recostados en la piedra, sin decir nada.
Antes, cuando éramos niños, este sitio era un escondrijo de piratas, que
guardaba los tesoros de nuestras fantasías infantiles. Ahora era el milagro de la
Madre Tierra; yo me sentía en su vientre, sabía que Ella estaba allí, protegiéndonos con sus paredes de piedra y lavando nuestros pecados con su pared de
agua.
— Gracias —dije en voz alta.
— ¿A quién das las gracias?
— A Ella. Y a ti, que fuiste un instrumento para que yo recuperase mi fe.
Él se acercó al borde del lago subterráneo. Contempló las aguas y sonrió.
— Ven aquí —pidió.
Yo me acerqué.
— Tengo que contarte algo que todavía no sabes ——dijo.
Esas palabras me preocuparon. Pero su mirada era tranquila, y me tranquilicé.
— Todas las personas sobre la faz de la Tierra tienen un don —dijo—.
En algunas ese don se manifiesta espontáneamente; otras necesitan trabajar
para encontrarlo. Yo trabajé mi don durante los cuatro años que pasé en el seminario.
Ahora yo tenía que «representar», para utilizar un término que él me
había enseñado cuando el viejo nos negó la entrada en la iglesia.
Tenía que fingir que no sabía nada.
«No está equivocado —pensé—. No es un guión de frustración, sino de
alegría. »
— ¿Qué se hace en el seminario? —pregunté, tratando de ganar tiempo
para desempeñar mejor el papel.
— No viene al caso —dijo—. El hecho es que desarrollé un don. Soy capaz de curar, cuando Dios así lo desea.

— Qué bien —respondí, tratando de mostrar sorpresa—. ¡No gastaremos dinero en médicos!
Él no se rió. Y yo me sentí como una idiota.
— Desarrollé mis dones mediante las prácticas carismáticas que tú viste
—prosiguió—. Al principio me quedaba perplejo; oraba, pedía la presencia del
Espíritu Santo, imponía mis manos y devolvía la salud a muchos enfermos. Mi
fama empezó a extenderse, y todos los días se formaba una cola en la puerta
del seminario, esperando mi auxilio. En cada herida infectada y maloliente yo
veía las llagas de Jesús.
— Estoy orgullosa de ti —dije.
— Mucha gente en el monasterio se oponía, pero mi superior me dio todo su apoyo.
— Continuaremos ese trabajo. Seguiremos juntos por el mundo. Yo limpiaré las heridas, tú las bendecirás y Dios manifestará sus milagros.
Él desvió la mirada, y la clavó en el lago. Parecía haber una presencia
en aquella caverna, algo parecido a lo de la noche en que nos habíamos emborrachado junto a la fuente de Saint-Savin.
— Ya te lo conté, pero te lo voy a repetir —continuó—. Cierta noche, me
desperté con la habitación toda iluminada. Vi el rostro de la Gran Madre, y su
mirada de amor. A partir de ese día empecé a verla de vez en cuando. No era
algo que pudiera provocar, pero de vez en cuando Ella aparecía.
»A esas alturas, yo ya estaba al tanto del trabajo de los grandes revolucionarios de la Iglesia. Sabía que mi misión en la Tierra, además de curar, era
preparar el camino para que Dios Mujer fuese de nuevo aceptado. El principio
femenino, la columna de la Misericordia, volvería a levantarse, y el Templo de
la Sabiduría sería reconstruido en el corazón de los hombres.
Yo lo miraba. Su expresión, que antes era tensa, volvió a quedar tranquila.
— Esto tenía un precio, que yo estaba dispuesto a pagar.
Calló, sin saber cómo continuar la historia.
— ¿Qué quieres decir con «estaba»? —pregunté.
— El camino de la Diosa podría ser abierto sólo con palabras y milagros.
Pero el mundo no funciona así. Va a ser más duro; lágrimas, incomprensión,
sufrimiento.
«Aquel padre —pensé para mí—. Trató de meter el miedo en su corazón. Pero yo seré su consuelo.»
— El camino no es de dolor, sino de gloria de servir —respondí.
— La mayoría de los seres humanos todavía desconfían del amor.
Sentí que quería decirme algo, y no lo lograba. Quizá pudiese ayudarlo.
— Yo estaba pensando en eso —interrumpí—. En el primer hombre que
escaló el pico más alto de los Pirineos y descubrió que la vida sin aventura no
tenía gracia.

— ¿Qué entiendes tú de gracia? —preguntó, y vi que había vuelto a ponerse tenso—. Uno de los nombres de la Gran Madre es Nuestra Señora de las
Gracias, y sus manos generosas derraman bendiciones sobre todas las personas que saben recibirlas.
»Nunca podemos juzgar la vida de los demás, porque cada uno sabe de
su propio dolor y de su propia renuncia. Una cosa es suponer que uno está en
el camino cierto; otra es suponer que ese camino es el único.
»Jesús dijo: la casa de mi padre tiene muchas moradas. El don es una
gracia. Pero también es una gracia llevar una vida de dignidad, de amor al prójimo y de trabajo. María tuvo un esposo en la Tierra que trató de demostrar el
valor del trabajo anónimo. Aunque sin aparecer mucho, fue él quien proveyó
techo y alimento para que su mujer y su hijo pudiesen hacer todo lo que hicieron. Su trabajo tiene tanta importancia como el trabajo de ellos, aunque casi no
se dé valor a eso.
Yo no dije nada. Él me cogió la mano.
— Perdóname la intolerancia.
Le besé la mano y la apoyé contra mi rostro.
— Es esto lo que te quiero explicar —dijo, sonriendo de nuevo—. Que
desde el momento en que te reencontré, supe que no podía hacerte sufrir con
mi misión.
Empecé a inquietarme.
— Ayer te mentí. Fue la primera y la última mentira que te conté —
prosiguió—. En realidad, en vez de ir al seminario, fui a la montaña y conversé
con la Gran Madre.
»Le dije que, si ella quería, me apartaría de ti y seguiría mi camino. Seguiría con la puerta llena de enfermos, con los viajes en medio de la noche, con
la incomprensión de los que quieren negar la fe, con la mirada cínica de los que
desconfían de que el amor salva. Si Ella me lo pidiese, renunciaría a la cosa
que más quiero en el mundo: tú.
Volví a acordarme del padre. Él tenía razón. Aquella mañana se estaba
planteando una elección.
— Entretanto —continuó—, si fuese posible apartar este cáliz de mi vida,
yo prometía servir al mundo mediante mi amor por ti.
— ¿Qué estás diciendo? —pregunté, asustada.
Él pareció no oírme.
— No es necesario quitar las montañas de los lugares para probar la fe
—dijo—. Yo estaba preparado para encarar solo el sufrimiento, pero no para
dividirlo. Si continuara por ese camino, jamás tendríamos una casa con cortinas
blancas y un paisaje de montañas.
— ¡No quiero saber nada de esa casa! ¡No quise entrar en ella! —dije,
tratando de contenerme para no gritar—. Quiero acompañarte, estar contigo en
tu lucha, formar parte de los que se aventuran primero. ¿Es que no entiendes?
¡Tú me devolviste la fe!

El sol había cambiado de posición, y sus rayos inundaban ahora las paredes de la caverna. Pero toda aquella belleza empezaba a perder su significado.
Dios escondió el infierno en medio del paraíso.
— Tú no sabes —dijo él, vi que sus ojos imploraban que lo comprendiese—. Tú no sabes el riesgo.
— ¡Pero eras feliz con ese riesgo!
— Soy feliz con él. Pero es mi riesgo.
Quise interrumpirlo, pero no me oía.
— Entonces, ayer, le pedí un milagro a la Virgen —continuó—. Le pedí
que me retirase el don.
Yo no podía creer lo que estaba oyendo
— Tengo un poco de dinero, y toda la experiencia que me han dado los
años de viajes. Compraremos una casa, buscaré un empleo y serviré a Dios
como hizo san José, con la humildad de una persona anónima. Ya no necesito
milagros para mantener viva mi fe. Te necesito a ti.
Las piernas empezaron a aflojárseme, como si fuera a desmayarme.
— Y en el momento en que le pedí a la Virgen que me retirara el don,
empecé a hablar las lenguas —prosiguió—. Las lenguas me decían lo siguiente: «Coloca las manos en la tierra. Tu don saldrá de ti, y regresará al seno de la
Madre.»
Yo tenía pánico.
— Tú no…
— Sí. Hice lo que la inspiración del Espíritu Santo mandaba. La neblina
empezó a disolverse, y el sol volvió a brillar entre las montañas. Sentí que la
Virgen me entendía, porque Ella también amó mucho.
— ¡Pero ella siguió a su hombre! ¡Y aceptó los pasos del hijo!
— No tenemos la fuerza de Ella, Pilar. Mi don irá a otra persona, pues
nunca se desperdicia.
»Ayer, en aquel bar, telefoneé a Barcelona y cancelé la conferencia.
Vamos a Zaragoza; tú conoces gente, y podemos empezar por allí. Luego buscaré un empleo.
Yo ya no podía pensar.
— ¡Pilar! —dijo él.
Pero yo ya caminaba de vuelta hacia el túnel, sin la guía de ningún hombro amigo, seguida por la multitud de enfermos que iban a morir, por las familias que iban a sufrir, por los milagros que no serían hechos, por las risas que
no adornarían el mundo, por las montañas que quedarían siempre en el mismo
lugar.
Yo no veía nada, apenas la oscuridad casi física que me cercaba.

Viernes, 10 de diciembre de 1993

A orillas del río Piedra me senté y lloré. Los recuerdos de aquella noche
son confusos y vagos. Sólo sé que estuve cerca de la muerte, pero no recuerdo
cómo es su rostro, ni adónde me llevaba.
Me gustaría recordarla, para poder también expulsarla de mi corazón.
Pero no puedo. Todo parece un sueño, desde el momento en que salí de aquel
túnel oscuro y encontré un mundo donde también había descendido ya la noche.
En el cielo no brillaba ninguna estrella. Recuerdo vagamente haber caminado hasta el coche, sacado la pequeña bolsa que llevaba conmigo y comenzado a andar sin rumbo. Debo de haber caminado hasta la carretera, y tratado de hacer autostop para regresar a Zaragoza…, sin haberlo conseguido.
Terminé volviendo a los jardines del monasterio.
El ruido del agua era omnipresente: las cascadas estaban en todos los
rincones, y yo veía la presencia de la Gran Madre persiguiéndome a dondequiera que fuese. Sí, Ella había amado el mundo; había amado el mundo tanto
como Dios, porque también había dado a su hijo para que fuera sacrificado por
los hombres. Pero ¿entendería el amor de una mujer por un hombre?
Ella puede haber sufrido por amor, pero era un amor diferente. Su gran
Novio lo sabía todo, hacía milagros. Su novio en la Tierra era un trabajador
humilde, que creía todo lo que sus sueños le contaban. Ella nunca supo lo que
era abandonar o ser abandonada por un hombre. Cuando José pensó en expulsarla de la casa porque estaba embarazada, el Novio de los cielos le envió
un ángel para impedir que eso sucediese.
Su hijo la dejó. Pero los hijos siempre dejan a los padres. Es fácil sufrir
por amor al prójimo, por amor al mundo o por amor al hijo. Ese sufrimiento da
la sensación de que todo eso es parte de la vida, de que es un dolor noble y
grandioso. Es fácil sufrir por amor a una causa, o a una misión: eso sólo engrandece el corazón del que sufre.
Pero ¿cómo explicar el sufrimiento por un hombre? Es imposible. Entonces, la gente se siente en el infierno, porque no existe nobleza ni grandeza,
apenas miseria.

Esa noche me acosté en el suelo helado, y en seguida el frío me anestesió. En ocasiones pensé que podía morir si no conseguía un abrigo, pero ¿qué
más daba? Todo lo más importante en mi vida me lo habían dado generosamente en una semana, y me lo habían quitado en un minuto, sin que tuviese
tiempo de decir nada.
Mi cuerpo empezó a temblar de frío. En algún momento se detendría,
porque habría gastado todas sus energías tratando de calentarse, y ya no podría hacer nada. Entonces, el cuerpo volvería a su tranquilidad habitual, y la
muerte me acogería en sus brazos.
Temblé más de una hora. Y la paz llegó.
Antes de cerrar los ojos, empecé a oír la voz de mi madre. Me contaba
una historia que ya me había contado cuando era niña, sin sospechar que se
refería a mí.
«Un muchacho y una muchacha se enamoraron locamente decía la voz
de mi madre, en aquella mezcla de sueño y delirio—. Y decidieron casarse. Los
novios siempre se hacen regalos.
»El muchacho era pobre: su único bien consistía en un reloj que había
heredado del abuelo. Pensando en los bellos cabellos de la amada, decidió
vender el reloj para comprar un bonito prendedor de plata.
»La muchacha tampoco tenía dinero para el regalo de bodas. Entonces,
fue hasta la tienda del principal comerciante del lugar y vendió sus cabellos.
Con el dinero, compró una cadena de oro para el reloj de su amado.
»Cuando se encontraron, el día de la fiesta del casamiento, ella le dio a
él una cadena para un reloj que había sido vendido, y él le dio a ella un prendedor para unos cabellos que ya no existían.»

Al despertar me estaba sacudiendo un hombre.
— ¡Beba! —decía—. ¡Beba rápido!
No sabía qué pasaba, ni tenía fuerzas para resistir. Él me abrió la boca,
y me obligó a tomar un líquido que me quemaba por dentro. Vi que estaba en
mangas de camisa, y que yo tenía puesto su abrigo.
— ¡Beba más! —insistía.
Yo no sabía qué pasaba; pero obedecí. Después volví a cerrar los ojos.

Volví a despertar en el convento. Una mujer me estaba mirando.
— La señora casi se ha muerto —dijo—. Si no fuera por el vigía del monasterio, ya no estaría aquí.
Me levanté con torpeza, sin saber bien qué hacía. Parte del día anterior
me volvió a la memoria, y deseé que el vigía no hubiese pasado nunca por allí.
Pero ahora el verdadero tiempo de la muerte había pasado. Yo seguiría
viviendo.
La mujer me llevó hasta la cocina, y me dio café, bizcochos y pan con
aceite. No hizo preguntas, y yo tampoco expliqué nada. Cuando terminé de
comer, me devolvió la bolsa.
— Fíjese si está todo ahí ——dijo.
— Debe de estar. No tenía nada.
— Tiene su vida, hija mía. Una vida larga. Cuídela mejor.
— Hay una ciudad cerca de aquí que tiene una iglesia —dije, con ganas
de llorar—. Ayer, antes de venir para aquí, entré en esa iglesia con…
Y no sabía cómo explicarlo.
— … con un amigo de la infancia. Ya estaba harta de andar visitando
iglesias pero tocaban las campanas, y él dijo que era una señal, que necesitábamos entrar.
La mujer me llenó la taza, se sirvió un poco de café y se sentó a escuchar mi historia.
— Entramos en la iglesia —continué—. No había nadie, estaba oscuro.
Estuve tratando de descubrir alguna señal, pero sólo veía los altares y los santos de siempre. De repente oímos que algo se movía en la parte superior, donde está el órgano.
»Era un grupo de muchachos con violines, que en seguida empezaron a
afinar los instrumentos. Decidimos sentarnos a escuchar un poco de música
antes de salir de viaje.
Poco después, entró un hombre y se sentó a nuestro lado. Estaba alegre, y les gritaba a los chicos que tocasen un pasodoble.
— ¡Música de corridas de toros! —dijo la mujer—. Espero que no hicieran eso.
— No lo hicieron. Pero se rieron y tocaron una canción flamenca. Yo y
mi amigo nos sentíamos como si el cielo hubiera descendido sobre nosotros; la
iglesia, la oscuridad acogedora, el sonido de los violines y la alegría del hombre
que estaba a nuestro lado: todo aquello era un milagro.
»Poco a poco la iglesia se fue llenando. Los chicos seguían tocando música flamenca, y los que entraban sonreían, y se dejaban contagiar por la alegría de los músicos.

»Mi amigo me preguntó si quería asistir a la misa que estaba a punto de
comenzar. Yo dije que no: teníamos por delante un largo viaje. Resolvimos salir, pero antes dimos las gracias a Dios por aquel agradable momento en nuestras vidas.
»Cuando llegamos a la puerta descubrimos que muchas personas, muchas de verdad, quizá todos los habitantes de aquella pequeña ciudad, se dirigían a la iglesia. Pensé que debía de ser el último pueblo totalmente católico de
España. Quizá porque las misas eran muy animadas.
»Al subir al coche, vimos que se acercaba un cortejo. Traían un féretro.
Alguien había muerto, y aquélla era una misa de cuerpo presente. Al llegar el
cortejo a la puerta de la iglesia, los músicos interrumpieron las canciones flamencas y empezaron a tocar un réquiem.
— Que Dios tenga piedad de esa alma —dijo la mujer, haciendo la señal
de la cruz.
— Que tenga piedad —dije, repitiendo el gesto de la mujer—. Pero entrar en aquella iglesia fue una señal. De que la tristeza está siempre esperando
al final de la historia.
La mujer me miró y no dijo nada. Entonces salió, y volvió en seguida con
varias hojas de papel y una estilográfica.
— Vamos afuera —dijo.
Salimos juntas. Estaba amaneciendo.
— Respire hondo —pidió—. Deje que esta nueva mañana entre en sus
pulmones y corra por sus venas. Por lo visto, no es casual que la señora se
perdiera ayer.
Yo no dije nada.
— La señora tampoco entendió la historia que me acaba de contar, sobre la señal de la iglesia —prosiguió—. Sólo vio la tristeza del fin. Olvidó los
momentos alegres que pasó allí dentro. Olvidó la sensación de que los cielos
habían descendido, y de lo bueno que era estar viviendo aquello en compañía
de su…
Se interrumpió, sonriendo.
— … amigo de la infancia —agregó, guiñando el ojo—. Jesús dijo: «Dejad que los muertos entierren a los muertos». Porque él sabe que la muerte no
existe. La vida ya existía antes de que naciéramos, y seguirá existiendo después de que dejemos este mundo.
Se me llenaron de lágrimas los ojos.
— Lo mismo ocurre con el amor —continuó—. Ya existía antes, y seguirá existiendo para siempre.
— Parece que conoce usted mi vida —dije.
— Todas las historias de amor tienen mucho en común. Yo también pasé por esto en algún momento de mi vida. Pero no me acuerdo. Sé que el amor
volvió, bajo la forma de un nuevo hombre, de nuevas esperanzas de nuevos
sueños.

Me ofreció las hojas de papel y la estilográfica.
— Escriba todo lo que está sintiendo. Saque las cosas del alma, póngalas en el papel y después tírelo. Dice la leyenda que el río Piedra es tan frío
que todo lo que cae en él, hojas, insectos, plumas de ave, se transforma en
piedra. ¿Acaso no sería buena idea que dejase sus sufrimientos en esas
aguas?
Cogí los papeles, ella me dio un beso y me dijo que podía volver para el
almuerzo, si quería.
— No se olvide de una cosa —gritó, cuando me iba—. El amor permanece. ¡Son los hombres los que cambian!
Me reí, y ella me volvió a saludar con la mano.
Estuve mirando el río durante mucho tiempo. Lloré hasta sentir que no
me quedaban más lágrimas.
Entonces empecé a escribir.

Epílogo

Escribí durante un día, y otro, y otro más. Todas las mañanas iba a la
orilla del río Piedra. Siempre, al atardecer, la mujer se acercaba, me cogía del
brazo y me llevaba a su habitación del antiguo convento.
Lavaba mis ropas, preparaba la cena, charlaba de cosas sin importancia
y me metía en la cama.

Cierta mañana, cuando ya estaba llegando al final del manuscrito, oí el
ruido de un coche. El corazón me saltó en el pecho, pero no quería creer lo que
me decía. Ya me sentía libre de todo, y estaba preparada para volver al mundo
y formar parte de él.
Lo más difícil ya había pasado, aunque quedase la nostalgia.
Pero mi corazón no se equivocaba. Sin levantar los ojos del manuscrito,
sentí su presencia y el sonido de sus pasos.
— Pilar —dijo, sentándose a mi lado.
Yo no respondí. Seguí escribiendo, pero ya no podía coordinar los pensamientos. Mi corazón daba brincos, tratando de liberarse de mi pecho y correr
al encuentro de él. Pero yo no le dejaba.
Él se quedó allí sentado, mirando el río, mientras yo escribía sin parar.
Pasamos así toda la mañana —sin decir una palabra, y me acordé del silencio
de una noche, junto a una fuente, donde de repente entendí que lo amaba.
Cuando mi mano no aguantó más del cansancio, me detuve un poco.
Entonces él habló.
— Estaba oscuro cuando salí de la caverna, y no logré encontrarte. Entonces fui hasta Zaragoza —dijo—. Y fui hasta Soria. Y recorrería el mundo
entero siguiéndote. Decidí volver al monasterio de Piedra para ver si encontraba alguna pista, y encontré a una mujer.
»Ella me indicó dónde estabas. Y me dijo que me habías esperado todos
estos días.
Los ojos se me llenaron de lágrimas.
— Me quedaré sentado a tu lado mientras estés aquí junto al río. Y si te
vas a dormir, dormiré delante de tu casa. Y si viajas lejos, te seguiré los pasos.
»Hasta que me digas: vete. Entonces me iré. Pero te amaré por el resto
de mi vida.
Yo ya no podía ocultar el llanto. Vi que él también lloraba.
— Quiero que sepas una cosa… —dijo.
— No digas nada. Lee —respondí, dándole los papeles que tenía en el
regazo.

Durante toda la tarde estuve mirando las aguas del río Piedra. La mujer
nos trajo bocadillos y vino, dijo algo sobre el tiempo y volvió a dejarnos solos.
Más de una vez él interrumpió la lectura, y se quedó con la mirada perdida en
el horizonte, absorto en sus pensamientos.
En cierto momento, resolví ir a dar una vuelta por el bosque, por las pequeñas cascadas, por las laderas llenas de historias y significados. Cuando
empezaba a ponerse el sol, regresé al sitio donde le había dejado.
— Gracias —fue su primera palabra cuando me devolvió los papeles—.
Y perdón.
A orillas del río Piedra me senté y sonreí.
— Tu amor me salva, y me devuelve los sueños — continuó.
Me quedé callada, sin moverme.
— ¿Conoces bien el salmo 137? —preguntó.
Dije que no con la cabeza. Tenía miedo de hablar.
— A orillas de los ríos de Babilonia…
— Sí, sí, lo conozco —dije, sintiendo que volvía poco a poco a la vida—.
Habla del exilio. Habla de las personas que cuelgan sus cítaras porque no pueden cantar la música que les pide el corazón.
— Pero después de llorar de nostalgia por la tierra de sus sueños, el
salmista se promete a sí mismo:
¡Jerusalén, si yo de ti me olvido,
que se seque mi diestra!
¡Mi lengua se me pegue al paladar
si de ti no me acuerdo…!
Sonreí una vez más.
— Me estaba olvidando. Y tú me haces recordar.
— ¿Crees que recuperarás tu don? —pregunté.
— No lo sé. Pero Dios siempre me dio una segunda oportunidad en la
vida. Me la está dando contigo. Y me ayudará a encontrar mi camino.
— El nuestro lo interrumpí de nuevo.
— Sí, el nuestro.
Me cogió de las manos y me levantó.
— Vete a buscar tus cosas —dijo—. Los sueños dan trabajo.
Enero de 1994

Índice

NOTA DEL AUTOR ................................................................................. 5
Sábado, 4 de diciembre de 1993 ............................................................. 9
Domingo, 5 de diciembre de 1993 ......................................................... 17
Lunes, 6 de diciembre de 1993.............................................................. 29
Martes, 7 de diciembre de 1993 ............................................................ 52
Miércoles, 8 de diciembre de 1993 ........................................................ 72
Jueves, 9 de diciembre de 1993 .......................................................... 108
Viernes, 10 de diciembre de 1993 ....................................................... 120
Epílogo................................................................................................. 127
Índice ................................................................................................... 130


Paulo Coelho

Brida
El don que cada uno lleva dentro

1

¿O qué mujer que tenga diez dracmas, si se le
pierde una, no enciende una lámpara y barre la
casa,

y

la

busca

cuidadosamente

hasta

encontrarla? Y cuando la encuentra, reúne a las
amigas y vecinas y les dice: "Alegraos conmigo,
que ya encontré la dracma que se me había
Perdido".
Lucas 15, 8-9

2

Advertencia
En el libro Diario de un Mago cambié dos de las Prácticas de RAM por
ejercicios de percepción que había aprendido en la época en que lidié con el
teatro. Aunque los resultados fuesen rigurosamente los mismos, esto me
valió una severa reprimenda de mi Maestro. "No importa si existen medios
más rápidos o más fáciles, la Tradición jamás puede ser cambiada", dijo él.
A causa de eso, los pocos rituales descritos en Brida son los mismos
practicados durante siglos por la Tradición de la Luna, una tradición
específica, que requiere experiencia y práctica en su ejecución. Utilizar tales
rituales sin orientación es peligroso, desaconsejable, innecesario y puede
perjudicar seriamente la Búsqueda Espiritual.
PAULO COELHO

3

Prólogo
Nos sentábamos todas las noches en un café, en Lourdes. Yo, un peregrino
del Sagrado Camino de Roma, que tenía que andar muchos días en busca
de mi Don. Ella, Brida O'Fern, controlaba determinada parte de este camino.
En una de esas noches resolví preguntarle si había experimentado una gran
emoción al conocer determinada abadía, parte del camino en forma de
estrella que los Iniciados recorren en los Pirineos.
-Nunca estuve allí -respondió.
Me quedé sorprendido. Al fin y al cabo, ella ya poseía un Don.
Todos los caminos llevan a Roma-dijo Brida, usando un viejo proverbio para
indicarme que los Dones podían ser despertados en cualquier lugar-. Hice mi
Camino de Roma en Irlanda.
En nuestros encuentros siguientes, ella me contó la historia de su búsqueda.
Cuando terminó, le pregunté si podría, algún día, escribir lo que había oído.
En un primer momento ella asintió. Pero, cada vez que nos encontrábamos,
iba colocando un obstáculo. Me pidió que cambiase los nombres de las
personas involucradas, quería saber qué tipo de gente lo leería y cómo
reaccionarían.
-No puedo saberlo -respondí-, pero creo que ésta no es la causa de tu
preocupación.
-Tienes razón -dijo ella-. Es porque creo que es una experiencia muy
particular. No sé si las personas podrán sacar algo provechoso de ella.
Éste es un riesgo que ahora corremos juntos, Brida. Un texto anónimo de la
Tradición dice que cada persona, en su existencia, puede tener dos
actitudes: Construir o Plantar. Los constructores pueden demorar años en
4

sus tareas, pero un día terminan aquello que estaban haciendo. Entonces se
paran y quedan limitados por sus propias paredes. La vida pierde el sentido
cuando la construcción acaba.
Pero existen los que plantan. Éstos a veces sufren con las tempestades, las
estaciones y raramente descansan. Pero al contrario que un edificio, el jardín
jamás para de crecer. Y, al mismo tiempo que exige la atención del jardinero,
también permite que, para él, la vida sea una gran aventura.
Los jardineros se reconocerán entre sí, porque saben que en la historia de
cada planta está el crecimiento de toda la Tierra.
EL AUTOR

IRLANDA
Agosto 1983 - Marzo 1984
Verano y Otoño
-Deseo aprender magia -dijo la chica.
El Mago la miró. Jeans descoloridos, camiseta y el aire de desafío que toda
persona tímida acostumbra usar cuando no debía. "Debo tener el doble de su
edad", pensó el Mago. Y, a pesar de esto, sabía que estaba delante de su
Otra Parte.

5

-Mi nombre es Brida -continuó ella-. Disculpe por no haberme presentado.
Esperé mucho este momento, y estoy más ansiosa de lo que pensaba.
-¿Para qué quieres aprender magia? -preguntó él. -Para responder algunas
preguntas de mi vida. Para conocer los poderes ocultos. Y, tal vez, para
viajar al pasado y al futuro.
No era la primera vez que alguien iba hasta el bosque para pedirle esto.
Hubo una época en que había sido un Maestro muy conocido y respetado por
la Tradición. Había aceptado varios discípulos y creído que el mundo
cambiaría en la medida en que él pudiese cambiar a aquellos que lo
rodeaban. Pero había cometido un error. Y los Maestros de la Tradición no
pueden cometer errores.
-¿No crees que eres muy joven?
-Tengo veintiún años -dijo Brida-. Si quisiera aprender ballet ahora, ya me
encontrarían demasiado vieja.
El mago le hizo una seña para que lo acompañase. Los dos comenzaron a
caminar juntos por el bosque, en silencio. "Es bonita-pensaba él, mientras las
sombras de los árboles iban mudando rápidamente de posición porque el sol
ya estaba cerca del horizonte-. Pero le doblo la edad." Esto significaba que
posiblemente iba a sufrir.
Brida estaba irritada por el silencio del hombre que caminaba a su lado; su
última frase ni siquiera había merecido un comentario por parte de él. El
suelo del bosque estaba húmedo, cubierto de hojas secas; ella también
reparó en las sombras cambiantes y la noche cayendo rápidamente. Dentro
de poco oscurecería, y ellos no llevaban ninguna linterna.
"Tengo que confiar en él -se alentaba a sí misma-. Si creo que él me puede
enseñar magia, también he de creer que me puede guiar por un bosque."

6

Continuaron caminando. El parecía andar sin rumbo, de un lado para otro,
cambiando de dirección sin que ningún obstáculo estuviese interrumpiendo
su camino. Más de una vez anduvieron en círculos, pasando tres o cuatro
veces por el mismo lugar.
"Quién sabe si me está probando." Estaba resuelta a ir hasta el fin con
aquella experiencia y procuraba demostrar que todo lo que estaba ocurriendo
-inclusive las caminatas en circulo- eran cosas perfectamente normales.
Había venido desde muy lejos y había esperado mucho aquel encuentro.
Dublín quedaba a casi 150 kilómetros de distancia y los autobuses hasta
aquella aldea eran incómodos y salían en horarios absurdos. Tuvo que
levantarse temprano, viajar tres horas, preguntar por él
en la pequeña ciudad, explicar lo que deseaba con un hombre tan extraño.
Finalmente le indicaron la zona del bosque donde él acostumbraba estar
durante el día, pero no sin antes alguien prevenirla de que él ya había
intentado seducir a una de las mozas de la aldea.
"Es un hombre interesante", pensó para sí. El camino ahora era una subida y
ella comenzó a desear que el sol se demorase aún un poco más en el cielo.
Tenía miedo de resbalar en las hojas húmedas que estaban en el suelo.
-¿Por qué quieres aprender magia?
Brida se alegró de que el silencio se rompiera. Repitió la misma respuesta de
antes.
Pero a él no le satisfizo.
-Quizá quieras aprender magia porque es misteriosa y oculta. Porque tiene
respuestas que pocos seres humanos consiguen encontrar en toda su vida.
Pero, sobre todo, porque evoca un pasado romántico.

7

Brida no dijo nada. No sabía qué decir. Se quedó deseando que él volviese a
su silencio habitual porque tenía miedo de dar una respuesta que no gustase
al Mago.
Llegaron finalmente a lo alto de un monte, después de atravesar el bosque
entero. El terreno allí tornábase rocoso y desprovisto de cualquier
vegetación, pero era menos resbaladizo, y Brida acompañó al Mago sin ninguna dificultad.
Él se sentó en la parte más alta y pidió a Brida que hiciese lo mismo.
-Otras personas ya estuvieron aquí antes -dijo el Mago-. Vinieron a pedirme
que les enseñase magia. Pero yo ya enseñé todo lo que necesitaba enseñar,
ya devolví a la Humanidad lo que ella me dio. Hoy quiero quedarme solo,
subir a las montañas, cuidar las plantas y comulgar con Dios.
-No es verdad -respondió la chica.
-¿Qué no es verdad? -él estaba sorprendido. -Quizá quiera comulgar con
Dios. Pero no es verdad que quiera quedarse solo.
Brida se arrepintió. Dijo todo aquello impulsivamente y ahora era demasiado
tarde para remediar su error. Tal vez existiesen personas a quienes les
gustase quedarse solas. Tal vez las mujeres necesitasen más a los hombres
que los hombres a las mujeres.
El Mago, no obstante, no parecía irritado cuando volvió a hablar.
Voy a hacerte una pregunta -dijo-. Tienes que ser absolutamente sincera en
tu respuesta. Si me dices la verdad, te enseñaré lo que me pides. Si mientes,
nunca más debes volver a este bosque.
Brida respiró aliviada. Era tan solo una pregunta. No precisaba mentir, eso
era todo. Siempre consideró que los Maestros, para aceptar a sus discípulos,
exigían cosas más difíciles.

8

Se sentó enfrente de ella. Sus ojos estaban brillantes. -Supongamos que yo
empiece a enseñarte lo que aprendí -dijo, con los ojos fijos en los de ella-.
Comience a mostrarte los universos paralelos que nos rodean, los ángeles, la
sabiduría de la Naturaleza, los misterios de la Tradición del Sol y de la
Tradición de la Luna. Y, cierto día, vas hasta la ciudad para comprar algunos
alimentos y encuentras en mitad de la calle al hombre de tu vida.
"No sabría reconocerlo", pensó ella. Pero resolvió quedarse callada; la
pregunta parecía más difícil de lo que había imaginado.
-Él percibe lo mismo y consigue acercarse a ti. Os enamoráis. Tú continúas
tus estudios conmigo, yo te muestro la sabiduría del Cosmos durante el día,
él te muestra la sabiduría del Amor durante la noche. Pero llega un
determinado momento en que ambas cosas ya no pueden seguir andando
juntas. Necesitas escoger.
El Mago paró de hablar por algunos instantes. Incluso antes de preguntar,
tuvo miedo de la respuesta de la joven. Su venida, aquella tarde, significaba
el final de una etapa en la vida de ambos. El lo sabía, porque conocía las
tradiciones y los designios de los Maestros. La necesitaba tanto como ella a
él. Pero ella debía decir la verdad en aquel momento; era la única condición.
Ahora respóndeme con toda franqueza -dijo, al fin, tomando coraje-.
¿Dejarías todo lo que aprendiste hasta entonces, todas las posibilidades y
todos los misterios que el mundo de la magia te podría proporcionar, para
quedarte con el hombre de tu vida?
Brida desvió los ojos de él. A su alrededor estaban las montañas, los
bosques y, allí abajo, la pequeña aldea comenzaba a encender sus luces.
Las chimeneas humeaban, dentro de poco las familias estarían reunidas en
torno a la mesa para cenar. Trabajaban con honestidad, temían a Dios y
procuraban ayudar al prójimo. Sus vidas estaban explicadas, eran capaces
9

de entender todo lo que pasaba en el Universo, sin jamás haber oído hablar
de cosas como la Tradición del Sol y la Tradición de la Luna.
-No veo ninguna contradicción entre mi búsqueda y mi felicidad -dijo ella.Responde a lo que te he preguntado -los ojos del Mago estaban fijos en los
de ella-. ¿Abandonarías todo por esa persona?
Brida sintió unas ganas inmensas de llorar. No era apenas una pregunta, era
una elección, la elección más difícil que las personas tienen que hacer en
toda su vida. Ya había pensado mucho sobre esto. Hubo una época en que
nada en el mundo era tan importante como ella misma. Tuvo muchos novios,
siempre creyó que amaba a cada uno de ellos, y siempre vio al amor
acabarse de un momento a otro. De todo lo que conocía hasta entonces, el
amor era lo más difícil. Actualmente estaba enamorada de alguien que tenía
poco más que su edad, estudiaba Física y veía al mundo de manera
totalmente diferente a la de ella. Nuevamente estaba creyendo en el amor,
apostando a sus sentimientos, pero se había decepcionado tantas veces que
ya no estaba segura de nada. Pero, aun así, ésta continuaba siendo la gran
apuesta de su vida.
Evitó mirar al Mago. Sus ojos se fijaron en la ciudad con sus chimeneas
humeando. Era a través del amor como todos procuraban entender el
universo desde el comienzo de los tiempos.
-Yo abandonaría -dijo finalmente.
Aquel hombre que estaba frente a ella jamás entendería lo que pasaba en el
corazón de las personas. Era un hombre que conocía el poder, los misterios
de la magia, pero no conocía a las personas. Tenía los cabellos grisáceos, la
piel quemada por el sol, el físico de quien está acostumbrado a subir y bajar
aquellas montañas. Era encantador, con unos ojos que reflejaban su alma,
llena de respuestas, y debía estar una vez másd ecepcionado con los
10

sentimientos

de

los

seres

humanos comunes. Ella también estaba

decepcionada consigo misma, pero no podía mentir.
-Mírame -dijo el Mago.
Brida estaba avergonzada. Pero, aun así, miró. -Has dicho la verdad. Te
enseñaré.
La noche cayó por completo y las estrellas brillaban en un cielo sin luna. En
dos horas, Brida contó su vida entera a aquel desconocido. Intentó buscar
hechos que explicasen su interés por la magia -como visiones en la infancia,
premoniciones, llamadas interiores-, pero no consiguió encontrar nada. Tenía
ganas de conocer, y eso era todo. Y por este motivo había frecuentado
cursos de astrología, tarot y numerología.
-Esto son apenas lenguajes -dijo el Mago- y no son los únicos. La magia
habla todos los lenguajes del corazón del hombre.
-¿Qué es la magia, entonces? -preguntó ella.
A pesar de la oscuridad, Brida percibió que el Mago había girado el rostro.
Estaba mirando al cielo, absorto, quién sabe si en busca de una respuesta.
-La magia es un puente -dijo, finalmente-. Un puente que te permite ir del
mundo visible hacia el invisible. Y aprender las lecciones de ambos mundos.
-Y, ¿cómo puedo aprender a cruzar ese puente? -Descubriendo tu manera
de cruzarlo. Cada persona tiene su manera.
-Fue lo que vine a buscar aquí.
-Existen dos formas -respondió el Mago-. La Tradición del Sol, que enseña
los secretos a través del Espacio, de las cosas que nos rodean. Y la
Tradición de la
Luna, que enseña los secretos a través del Tiempo, de las cosas que están
presas en su memoria.

11

Brida había entendido. La Tradición del Sol era aquella noche, los árboles, el
frío en su cuerpo, las estrellas en el cielo. Y la Tradición de la Luna era aquel
hombre frente a ella, con la sabiduría de los antepasados brillando en sus
ojos.
-Aprendí la Tradición de la Luna -dijo el Mago, como si estuviese adivinando
sus pensamientos-. Pero jamás fui un Maestro en ella. Soy un Maestro en la
Tradición del Sol.
-Muéstreme la Tradición del Sol -dijo Brida, desconfiada, porque había
presentido una cierta ternura en la voz del Mago.
-Te enseñaré lo que aprendí. Pero son muchos los caminos de la Tradición
del Sol.
"Es preciso tener confianza en la capacidad que cada persona tiene de
enseñarse a sí misma."
Brida no estaba equivocada. Había realmente ternura en la voz del Mago.
Aquello la asustaba, en vez de tranquilizarla.
-Soy capaz de entender la Tradición del Sol -dijo. El Mago dejó de mirar a las
estrellas y se concentró en la chica. Sabía que ella todavía no era capaz de
aprender la Tradición del Sol. Aun así, debía enseñarla. Ciertos discípulos
eligen a sus Maestros.
-Quiero recordarte una cosa, antes de la primera lección -dijo-. Cuando
alguien encuentra su camino, no puede tener miedo. Tiene que tener el
coraje suficiente para dar pasos errados. Las decepciones; las derrotas, el
desánimo, son herramientas que Dios utiliza para mostrar el camino.
-Herramientas extrañas -dijo Brida-. Muchas veces hacen que las personas
desistan.

12

El Mago conocía el motivo. Ya había experimentado en su cuerpo y alma
estas extrañas herramientas de Dios. -Enséñeme la Tradición del Sol -insistió
ella.
El Mago pidió a Brida que se recostara en un saliente de la roca y se relajara.
-No necesitas cerrar los ojos. Mira el mundo a tu alrededor y percibe todo
cuanto puedas percibir. A cada momento, ante cada persona, la Tradición del
Sol muestra la sabiduría eterna.
Brida hizo lo que el Mago le mandaba pero pensó que estaba yendo muy
rápido.
-Ésta es la primera y más importante lección -dijo él-. Fue creada por un
místico español, que entendió el significado de la fe. Su nombre era Juan de
la Cruz.
Miró a la chica, entregada y confiada. Desde el fondo de su corazón, imploró
que ella entendiese lo que iba a enseñarle. A fin de cuentas, ella era su Otra
Parte, aun cuando todavía no lo supiera, aun cuando todavía fuese
demasiado joven y estuviera fascinada por las cosas y por las personas del
mundo.

.

Brida llegó a ver, a través de la oscuridad, la figura del Mago entrando en el
bosque y desapareciendo entre los árboles que había a su izquierda. Tuvo
miedo de quedarse sola allí y procuró mantenerse relajada. Ésta era su
primera lección: no podía mostrar ningún nerviosismo.
"Él me aceptó como discípula. No puedo decepcionarlo."
Estaba contenta consigo misma y al mismo tiempo sorprendida por la rapidez
con que todo había sucedido. Pero jamás había dudado de su capacidad estaba orgullosa de ella-, y de lo que la había llevado hasta allí. Estaba
segura de que, desde algún lugar de la roca, el Mago estaba observando sus
13

reacciones, para ver si era capaz de aprender la primera lección de magia. Él
había hablado de coraje, pues, hasta con miedo -en el fondo de su mente
comenzaban a surgir imágenes de serpientes y escorpiones que habitaban
aquella roca-, ella debía demostrar valor. Dentro de poco él volvería, para
enseñarle la primera lección.
"Soy una mujer fuerte y decidida", repitió, en voz baja, para sí misma. Era
una privilegiada por estar allí, con aquel hombre, a quien las personas
adoraban o temían. Revivió toda la tarde que habían pasado juntos, se acordó del momento en que percibió alguna ternura en su voz. "Quién sabe si
también me encontró una mujer interesante. Tal vez incluso quisiera hacer el
amor conmigo." No sería una mala experiencia; había algo extraño en sus
ojos.
"Qué pensamientos tan tontos." Estaba allí, detrás algo muy concreto -un
camino de conocimiento de repente, se percibía a sí misma como una simple
mujer. Procuró no pensar más en esto y fue cuando dio cuenta de que ya
había pasado mucho tiempo di de que el Mago la dejara sola.
Comenzó a sentir un inicio de pánico; la fama que corría respecto de ese
hombre era contradictoria. Algunas personas decían que había sido el más
poderoso Maestro que jamás conocieran, que era capaz de cambiar la
dirección del viento, de abrir agujeros en las nubes, utilizando apenas la
fuerza del pensamiento. Brida, como todo el mundo, quedaba fascinada por
prodigios de esa naturaleza.
Otras personas, sin embargo -personas que frecuentaban el mundo de la
magia, los mismos cursos y clases que ella frecuentaba-, garantizaban que él
era un era un hechicero negro, que cierta vez había destruido a un hombre
con su Poder porque se había enamorado de mujer de ese hombre. Y había

14

sido por esa causa que pesar de ser un Maestro, había sido condenado a
vagar en la soledad de los bosques.
"Quizá la soledad lo haya enloquecido más aún" y Brida comenzó a sentir de
nuevo un inicio de pánico. A pesar de su juventud, ya conocía los daños que
la soledad era capaz de causar en las personas, principalmente cuando se
hacían mayores. Había encontrado personas que habían perdido todo el
brillo de vivir porque no conseguían ya luchar contra la soledad, y acabaron
viciadas en ella. Eran, en su mayoría, personas que consideraban al mundo
un lugar sin dignidad y sin gloria, que gastaban sus tardes y noches
hablando sin parar de los errores que los otros habían cometido. Eran personas a quienes la soledad había convertido en jueces del mundo, cuyas
sentencias se esparcían a los cuatro vientos, para quien las quisiere oír. Tal
vez el Mago hubiera enloquecido con la soledad.
De repente, un ruido más fuerte a su lado la sobresaltó e hizo que su
corazón se disparase. Ya no había ningún vestigio del abandono en que se
encontraba antes. Miró a su alrededor sin distinguir nada. Una ola de pavor
parecía nacer desde su vientre y difundirse por el cuerpo entero.
"Tengo que controlarme", pensó, pero era imposible. La imagen de las
serpientes, de los escorpiones, los fantasmas de su infancia, comenzaron a
aparecer frente a ella. Brida estaba demasiado aterrorizada para conseguir
mantener el control. Otra imagen surgió: la de un hechicero poderoso, con un
pacto demoniaco, que estaba ofreciendo su vida en holocausto.
-¿Dónde estás? -gritó finalmente. Ya no quería impresionar a nadie. Todo lo
que quería era salir de allí.
Nadie respondió.
-¡Quiero salir de aquí! ¡Socorro!

15

Pero sólo estaba el bosque, con sus ruidos extraños. Brida se sintió
desfallecer de miedo, creyó que iba a desmayarse. Pero no podía; ahora que
tenía la certeza de que él estaba lejos, desmayarse sería peor. Tenía que
mantener el control de sí misma.
Este pensamiento le hizo descubrir que alguna fuerza dentro de ella estaba
luchando para mantener el control. "No puedo continuar gritando", fue lo
primero que pensó. Sus gritos podían llamar la atención de otros hombres
que vivían en aquel bosque, y hombres que viven en bosques pueden ser
más peligrosos que animales salvajes.
"Tengo fe -comenzó a repetir, bajito-. Tengo fe en Dios, en mi Ángel de la
Guarda, que me trajo hasta aquí y permanece conmigo. No sé explicar cómo
es, pero sé que él está cerca. No tropezaré con ninguna piedra."
La última frase era de un Salmo que aprendió en la infancia y que hacía
muchos años que no repetía. Su abuela, muerta poco tiempo atrás, se lo
había enseñado. Le hubiera gustado tenerla cerca en aquel momento;
inmediatamente sintió una presencia amiga.
Estaba empezando a entender que había una gran diferencia entre peligro y
miedo.
"Lo que habita en el escondrijo del Altísimo...", así comenzaba el Salmo.
Notó que estaba acordándose de todo, palabra por palabra, exactamente
como si su abuela estuviese recitando en aquel instante para ella. Recitó
durante algún tiempo, sin parar, y, a pesar del miedo, se sintió más tranquila.
No tenía otra elección: o confiaba en Dios, en su Ángel de la Guarda, o se
desesperaba.
Sintió una presencia protectora. "Necesito creer en esta presencia. No sé
explicarla, pero existe. Y permanecerá conmigo toda la noche, porque yo
sola no sé salir de aquí."
16

Cuando era pequeña, solía despertarse en mitad de la noche, espantada. Su
padre, entonces, iba con ella
hasta la ventana y le mostraba la ciudad donde vivían. Le hablaba de los
guardas nocturnos, del lechero que ya estaba entregando la leche, del
panadero haciendo el pan de cada día. Su padre le pedía que expulsara a los
monstruos que había colocado en la noche y los sustituyera por estas
personas, que vigilaban la oscuridad. "La noche es apenas una parte del
día", decía.
La noche era apenas una parte del día. Y del mismo modo que se sentía
protegida por la luz, podía sentirse protegida por las tinieblas. Las tinieblas
hacían que ella invocase aquella presencia protectora. Tenía que confiar en
ella. Y esa confianza se llamaba Fe. Nadie jamás podría entender la Fe. La
Fe era exactamente aquello que estaba sintiendo ahora, una zambullida sin
explicación en una noche oscura como aquélla. Existía sólo porque se creía
en ella. Así como los milagros tampoco tenían ninguna explicación, pero
sucedían para quien creía en ellos.
"Él me habló de la primera lección", dijo ella, de repente, dándose cuenta. La
presencia protectora estaba allí, porque creía en ella. Brida empezó a sentir
el cansancio de tantas horas de tensión. Comenzó a relajarse de nuevo, y se
sintió cada momento más protegida.
Tenía fe. Y la fe no dejaría que el bosque fuese de nuevo poblado por
escorpiones y serpientes. La fe mantendría a su Ángel de la Guarda
despierto, velando.
Se recostó otra vez en la roca y se durmió sin darse cuenta.
Cuando despertó ya había aclarado y un lindo sol coloreaba todo a su
alrededor. Tenía un poco de frío, la ropa sucia, pero su alma se sentía feliz.
Había pasado una noche entera, sola, en un bosque.
17

Buscó con los ojos al Mago, aun sabiendo la inutilidad de su gesto. El debía
estar andando por los bosques, procurando "comulgar con Dios", y quizá
preguntándose si aquella chica de la noche anterior había tenido el coraje de
aprender la primera lección de la Tradición del Sol.
-Aprendí sobre la Noche Oscura -dijo ella al bosque, que ahora estaba
silencioso-. Aprendí que la búsqueda de Dios es una Noche Oscura. Que la
Fe es una Noche Oscura.
"No fue sorpresa. Cada día del hombre es una Noche Oscura. Nadie sabe lo
que va a pasar el próximo minuto, e, incluso así, las personas van hacia
adelante. Porque confían. Porque tienen Fe."
O, quién sabe, porque no perciben el misterio encerrado en el próximo
segundo. Pero esto no tenía la menor importancia, lo importante era saber
que ella había entendido.
Que cada momento en la vida era un acto de fe. Que podía poblarlo con
serpientes y escorpiones, o con una fuerza protectora.
Que la fe no tenía explicaciones. Era una Noche Oscura. Y tan solo cabía a
ella aceptarla o no.
Brida miró el reloj y vio que ya se estaba haciendo tarde. Tenía que tomar un
autobús,

viajar

durante

tres

horas

y

pensar

algunas

explicaciones

convincentes para dar a su novio; jamás se creería que ella había pasado la
noche entera, sola, en un bosque.
-¡Es muy difícil la Tradición del Sol! -le gritó al bosque-. ¡Tengo que ser mi
propia Maestra, y no era esto lo que yo esperaba!
Miró hacia la pequeña ciudad, allá abajo, trazó mentalmente su camino por el
bosque y empezó a andar. Antes, no obstante, se volvió nuevamente hacia la
roca.

18

-Quiero decir otra cosa -gritó con voz suelta y alegre-. Eres un hombre muy
interesante.
Recostado en el tronco de un viejo árbol, el Mago vio cómo la chica se perdía
en el bosque. Había escuchado su miedo y oído sus gritos durante la noche.
En algún momento llegó a pensar en aproximarse, abrazarla, protegerla de
su pavor, decirle que ella no necesitaba aquel tipo de desafío.
Ahora estaba contento de no haberlo hecho. Y orgulloso de que aquella
chica; con toda su confusión juvenil, fuese su Otra Parte.
En el centro de Dublín existe una librería especializada en los tratados de
ocultismo más avanzados. Es una librería que jamás hizo publicidad alguna
en diarios ni revistas: las personas sólo llegan allí recomendadas por otras, y
el librero queda contento, porque tiene un público selecto y especializado.
Aun así, la librería está siempre llena. Después de oír hablar mucho de ella,
finalmente Brida consiguió la dirección por medio del profesor de un curso de
viaje astral al que estaba asistiendo. Fue allí una tarde, después del trabajo,
y quedó encantada con el lugar.
Desde entonces siempre que podía iba a ver los libros: apenas mirarlos,
porque eran todos importados y muy caros. Acostumbraba hojearlos uno por
uno, prestando atención a los dibujos y símbolos que algunos volúmenes
traían, y sintiendo intuitivamente la vibración de todo aquel conocimiento
acumulado. Después de la experiencia con el Mago se había vuelto más cautelosa. A veces se enfadaba consigo misma porque sólo conseguía participar
en las cosas que podía entender. Presentía que estaba perdiendo algo
importante en esta vida, que de esa manera sólo tendría experiencias repetidas. Pero no encontraba la valentía para cambiar. Necesitaba estar
siempre mirando su camino; ahora que conocía la Noche Oscura, sabía que
no deseaba andar por ella.
19

Y a pesar de quedar insatisfecha consigo misma, algunas veces le era
imposible ir más allá de sus propios límites.
Los libros eran más seguros. Los estantes contenían reediciones de tratados
escritos centenares de años atrás; muy poca gente se arriesgaba a decir algo
nuevo en este campo. Y la sabiduría oculta parecía sonreír en aquellas
páginas, distante y ausente, ante el esfuerzo de los hombres en intentar
develarla a cada generación.
Además de los libros, Brida tenía otro gran motivo para frecuentar el local: se
quedaba observando a quienes venían siempre allí. A veces fingía hojear
respetables tratados alquímicos, pero sus ojos estaban concentrados en las
personas -hombres y mujeres, generalmente más viejos que ella- que sabían
lo que deseaban e iban siempre hacia el estante adecuado. Intentaba imaginar cómo debían ser en la intimidad. A veces parecían sabios, capaces de
despertar la fuerza o el poder que los mortales no conocían. Otras, apenas
personas desesperadas, intentando descubrir nuevamente respuestas que
olvidaron hace mucho tiempo y sin las cuales la vida dejaba de tener sentido.
Reparó también en que los clientes más usuales acostumbraban conversar
siempre con el librero. Hablaban de cosas extrañas, como fases de la luna,
propiedades de las piedras y pronunciación correcta de palabras rituales.
Cierta tarde Brida decidió hacer lo mismo. Estaba regresando del trabajo,
donde todo le había ido bien. Consideró que debía aprovechar el día de
suerte.
-Sé que existen sociedades secretas -dijo. Creyó que era un buen comienzo
para la conversación. Ella "sabía" algo.
Pero todo lo que el librero hizo fue levantar la cabeza de las cuentas que
estaba haciendo y mirar espantado a la chica.

20

-Estuve con el Mago de Folk --dijo una Brida ya medio desconcertada, sin
saber cómo continuar-. Él me habló sobre la Noche Oscura. Él me dijo que el
camino de la sabiduría es no tener miedo de errar.
Reparó en que el librero ya estaba prestando más atención a sus palabras.
Si el Mago le había enseñado algo, es porque ella debía ser una persona
especial.
-Si sabes que el camino es la Noche Oscura, entonces, ¿por qué buscar los
libros? --dijo él, finalmente, y ella entendió que la referencia al Mago no
había sido una buena idea.
-Porque no quiero aprender de esa manera -respondió ella.
El librero se quedó mirando a la joven que estaba frente a él. Ella poseía un
Don. Pero era extraño que, sólo por esto, el Mago de Folk le hubiese
dedicado tanta atención. Debía haber otra causa. También podía ser mentira,
pero ella había hecho comentarios sobre la Noche Oscura.
-Te he visto siempre por aquí -dijo-. Entras, hojeas todo y nunca compras
libros.
-Son caros -dijo Brida, presintiendo que él estaba interesado en continuar la
conversación-. Pero he leído otros libros, frecuenté varios cursos.
'Le dijo el nombre de los profesores. Tal vez el librero se quedase todavía
más impresionado.
De nuevo la situación resultó contraria a sus expectativas. El librero la
interrumpió y fue a atender a un
cliente que quería saber si el almanaque con las posiciones planetarias para
los próximos cien años había llegado.
El librero consultó una serie de paquetes que estaban debajo del mostrador.
Brida reparó en que los paquetes traían sellos de distintas partes del mundo.

21

Estaba cada vez más nerviosa; su coraje inicial había pasado por completo.
Pero tuvo que esperar a que el cliente recibiera el libro, pagase, le
devolvieran el cambio y se fuera. Sólo entonces, el librero se dirigió nuevamente a ella.
-No sé cómo continuar -dijo Brida. Sus ojos estaban comenzando a ponerse
colorados.
-¿Qué sabes hacer bien? -preguntó él.
-Ir tras de lo que creo -no había otra respuesta. Vivía corriendo tras de lo que
creía. El problema es que cada día creía en una cosa diferente.
El librero escribió un nombre en el papel donde estaba haciendo sus cuentas.
Arrancó el pedazo donde había escrito v lo mantuvo en su mano.
-Voy a darte una dirección -dijo-. Hubo una época en que las personas
aceptaban las experiencias mágicas como cosas naturales. En aquel
entonces no había siquiera sacerdotes. Y nadie salía corriendo tras secretos
ocultos.
Brida no sabía si se estaría refiriendo a ella. -¿Sabes lo que es la magia? preguntó él.
-Es un puente. Entre el mundo visible y el invisible. El librero le extendió el
papel. Allí estaba un teléfono y un nombre: Wicca.
Brida agarró rápidamente el papel, le agradeció y salió. Al llegar a la puerta,
se volvió hacia él:
-Y también sé que la magia habla muchos lenguajes. Incluso el de los
libreros, que se fingen difíciles pero que son generosos y accesibles.
Le mandó un beso y desapareció tras la puerta. El librero interrumpió sus
cuentas y se quedó mirando su tienda. "El Mago de Folk le enseñó estas
cosas", pensó. Un don, por bueno que fuese, no era suficiente para que el

22

Mago se interesase; debía existir otro motivo. Wicca sería capaz de descubrir
cuál era.
Ya era hora de cerrar. El librero estaba notando que el público de su tienda
comenzaba a cambiar. Era cada vez más joven; como decían los viejos
tratados que poblaban sus estantes, las cosas empezaban a volver, finalmente, al lugar de donde partieron.
El edificio antiguo estaba en el centro de la ciudad, en un lugar que hoy en
día sólo es frecuentado por turistas en busca del romanticismo del siglo
pasado. Brida tuvo que esperar una semana hasta que Wicca decidiera
recibirla y ahora se hallaba delante de una construcción grisácea y
misteriosa, intentando contener su excitación. Aquel edificio encajaba con el
modelo de su búsqueda, era exactamente en un lugar como aquél donde
debían vivir las personas que frecuentaban la librería.
El lugar no tenía ascensor. Subió las escaleras lentamente, para no llegar
sofocada. Tocó el timbre de la única puerta del tercer piso.
Un perro ladró, desde adentro. Después de algún rato, una mujer delgada,
bien vestida y con un aire severo, salió a recibirla.
-Fui yo quien telefoneó -dijo Brida.
Wicca le hizo una señal para que entrase, y Brida se encontró en una sala
toda blanca, con obras de arte moderno en las paredes y en las mesas.
Cortinas igualmente blancas ayudaban a filtrar la luz del sol; el ambiente
estaba dividido en varios planos, distribuyendo con armonía los sofás, la
mesa y la biblioteca repleta de libros. Todo parecía decorado con muy buen
gusto, y Brida se acordó de ciertas revistas de arquitectura que
acostumbraba hojear en los quioscos.
"Debe haber costado muy caro", fue el único pensamiento que se le ocurrió.

23

Wicca llevó a la recién llegada hasta uno de los ambientes de la inmensa
sala, donde había dos sillones de diseño italiano, hechos de cuero y acero.
Entre ambos había una mesita baja, de vidrio, con las patas también de
acero. -Eres muy joven -dijo Wicca, finalmente.
No serviría hablar de las bailarinas, etc. Brida permaneció en silencio,
esperando el próximo comentario, mientras intentaba imaginar qué hacía un
ambiente tan moderno como aquél en un edificio tan antiguo. Su idea
romántica de la búsqueda del conocimiento se había disipado nuevamente.
-Él me telefoneó -dijo Wicca; Brida entendió que se estaba refiriendo al
librero.
Vine en busca de un Maestro. Quiero recorrer el camino de la magia.
Wicca miró a la chica. Ella, de hecho, poseía un Don. Pero necesitaba saber
por qué el Mago de Folk se había interesado tanto por ella. El Don, por sí
solo, no era bastante. Si el Mago de Folk fuese un iniciante en la magia,
podría haber quedado impresionado por la claridad con que el Don se
manifestaba en la chica. Pero él ya había vivido lo suficiente como para
aprender que toda y cualquier persona poseía un Don; ya no era sensible a
esos ardides.
Levantóse, fue hasta el estante y tomó su baraja preferida.
-¿Sabes echarlas? -preguntó.
Brida balanceó la cabeza afirmativamente. Había hecho algunos cursos,
sabía que la baraja en la mano de la mujer era un tarot con sus setenta y
ocho cartas. Había aprendido algunas maneras de colocar el tarot y se alegró
por tener una oportunidad de mostrar sus conocimientos.
Pero la mujer se quedó con la baraja. Mezcló las cartas, las colocó en la
mesita de vidrio con las caras hacia abajo. Se quedó mirándolas en esa
posición, completamente desorganizadas, diferente de cualquier método que
24

Brida aprendiera en sus cursos. Después, dijo algunas palabras en una
lengua extraña y giró solamente una de las cartas de la mesa.
Era la carta número 23. Un rey de bastos.
-Buena protección -dijo ella-. De un hombre poderoso, fuerte, de cabellos
negros.
Su novio no era ni poderoso ni fuerte. Y el Mago tenía los cabellos grisáceos.
-No pienses en su aspecto físico -dijo Wicca, como si estuviese adivinando
su pensamiento-. Piensa en tu Otra Parte.
-¿Qué es la Otra Parte? -Brida estaba sorprendida con la mujer. Ella le
inspiraba un respeto misterioso, una sensación diferente de la que tuviera
con el Mago o con el librero.
Wicca no respondió a la pregunta. Volvió a reunir y barajar las cartas y
nuevamente las esparció desordenadamente sobre la mesa -sólo que esta
vez con las caras hacia arriba-. La carta que estaba en medio de aquella
aparente confusión era la carta número 11. La Fuerza. Una mujer abriendo la
boca de un león. Wicca retiró la carta y le pidió que la tomara. Brida la tomó,
sin saber bien lo que debía hacer.
Tu lado más fuerte siempre fue mujer en otras encarnaciones -dijo ella.
-¿Qué es la Otra Parte? -insistió Brida. Era la primera vez que desafiaba a
aquella mujer. Incluso así, era un desafío lleno de timidez.
Wicca quedó un momento en silencio. Una sospecha pasó por el fondo de su
mente: el Mago no había enseñado nada sobre la Otra Parte a aquella chica.
"Tonterías", se dijo para sí misma. Y apartó el pensamiento.
-La Otra Parte es lo primero que las personas aprenden cuando quieren
seguir la Tradición de la Luna -respondió-. Sólo entendiendo a la Otra Parte
es como se entiende que el conocimiento puede ser transmitido a través del
tiempo.
25

Ella iba a explicar. Brida permaneció en silencio, ansiosa.
-Somos eternos, porque somos manifestaciones de Dios -dijo Wicca-. Por
eso pasamos por muchas vidas y por muchas muertes, saliendo de un punto
que

nadie

sabe

y

dirigiéndonos

a

otro

que

tampoco

conocemos.

Acostúmbrate al hecho de que muchas cosas en la magia no son ni serán
nunca explicadas. Dios resolvió hacer ciertas cosas de cierta manera, y el
porqué hizo esto es un secreto que sólo Él conoce.
"La Noche Oscura de la Fe", pensó Brida. Ella también existía en la Tradición
de la Luna.
---El hecho es que esto sucede -continuó Wicca-. Y cuando las personas
piensan en la reencarnación, siempre se enfrentan con una pregunta muy
difícil: si en el comienzo existían tan pocos seres humanos sobre la faz de la
Tierra, y hoy existen tantos, ¿de dónde vienen esas nuevas almas?
Brida estaba con la respiración suspendida. Ya se había hecho esta pregunta
a sí misma muchas veces.
-La respuesta es simple -dijo Wicca, después de saborear por algún tiempo
la ansiedad de la joven-. En ciertas reencarnaciones, nos dividimos. Así
como los cristales y las estrellas, así como las células y las plantas, también
nuestras almas se dividen.
Nuestra alma se transforma en dos, estas nuevas almas se transforman en
otras dos, y así en algunas generaciones, estamos esparcidos por buena
parte de la Tierra.
— ¿Y sólo una de estas partes tiene la conciencia de quién es? -preguntó
Brida. Guardaba muchas preguntas, pero quería hacerlas una por una; ésta
le parecía la más importante.
-Hacemos parte de lo que los alquimistas llaman el Anima Mundi, el Alma del
Mundo -dijo Wicca, sin responder a Brida-. En verdad, si el Anima Mundi se
26

limitara a dividirse, estaría creciendo pero también quedándose cada vez
más débil. Por eso, así como nos dividimos, también nos reencontramos. Y
este reencuentro se llama Amor. Porque cuando un alma se divide, siempre
se divide en una parte masculina y una femenina.
Así está explicado en el libro del Génesis: "El alma de Adán se dividió, y Eva
nació de dentro de él".
Wicca se detuvo, de repente, y se quedó mirando la baraja esparcida sobre
la mesa.
-Son muchas cartas -continuó- pero forman parte de la misma baraja. Para
entender su mensaje las necesitamos a todas, todas son igualmente
importantes. Así también son las almas. Los seres humanos están todos
interligados, como las cartas de esta baraja. En cada vida tenemos una
misteriosa obligación de reencontrar, por lo menos, una de esas Otras
Partes. El Amor Mayor, que las separó, se pone contento con el Amor que
las vuelve a unir.
-¿Y cómo puedo saber que es mi Otra Parte? -ella consideraba esta pregunta
como una de las más importantes que había hecho en toda su vida.
Wicca se rió. Ella también se había preguntado sobre eso, con la misma
ansiedad que aquella joven que tenía enfrente. Era posible conocer a la Otra
Parte por el brillo en los ojos: así, desde el inicio de los tiempos, las
personas reconocían a su verdadero amor. La Tradición de la Luna tenía otro
procedimiento: un tipo de visión que mostraba un punto luminoso situado
encima del hombro izquierdo de la Otra Parte. Pero todavía no se lo contaría;
tal vez ella aprendiese a ver ese punto, tal vez no. En breve tendría la
respuesta.

27

-Corriendo riesgos -le dijo a Brida-. Corriendo el riesgo del fracaso, de las
decepciones, de las desilusiones, pero nunca dejando de buscar el Amor.
Quien no desista de la búsqueda, vencerá.
Brida recordó que el Mago había dicho algo semejante, al referirse al camino
de la magia. "Quizá sea una cosa sola", pensó.
Wicca comenzó a recoger la baraja de la mesa y Brida presintió que el
tiempo se estaba agotando. Sin embargo, quedaba otra pregunta por hacer.
-¿Podemos encontrar más de una Otra Parte en cada vida?
"Sí -pensó Wicca con cierta amargura-. Y cuando esto sucede, el corazón
queda dividido y el resultado es dolor y sufrimiento. Sí, podemos encontrar
tres o cuatro Otras Partes, porque somos muchos y estamos muy
dispersos." La chica estaba haciendo las preguntas certeras, y ella
necesitaba evadirlas.
-La esencia de la Creación es una sola --dijo-. Y esta esencia se llama Amor.
El Amor es la fuerza que nos reúne otra vez, para condensar la experiencia
esparcida en muchas vidas, en muchos lugares del mundo. Somos responsables por la Tierra entera, porque no sabemos dónde están las Otras
Partes que fuimos desde el comienzo de los tiempos; si ellas estuvieran bien,
también seremos felices. Si estuvieran mal, sufriremos, aunque inconscientemente, una parcela de ese dolor. Pero, sobre todo, somos responsables por
reunir nuevamente, por lo menos una vez en cada encarnación, a la Otra
Parte que con seguridad se cruzará en nuestro camino. Aunque sea por unos
instantes siquiera, porque esos instantes traen un Amor tan intenso que
justifica el resto de nuestros días.
El perro ladró en la cocina. Wicca acabó de recoger la baraja de la mesa y
miró una vez más a Brida. -También podemos dejar que nuestra Otra Parte
siga adelante, sin aceptarla o siquiera percibirla. Entonces necesitaremos
28

más de una encarnación para encontrarnos con ella. Y, por causa de nuestro
egoísmo, seremos condenados al peor suplicio que inventamos para
nosotros mismos: la soledad.
Wicca se levantó y acompañó a Brida hasta la puerta. -No has venido aquí
para saber sobre la Otra Parte -dijo, antes de despedirse-. Tú tienes un Don,
y después de que sepas de qué Don se trata, quizá pueda enseñarte la
Tradición de la Luna.
Brida se sintió una persona especial. Necesitaba sentirse así; aquella mujer
inspiraba un respeto que poca gente le había infundido.
-Haré lo posible. Quiero aprender la Tradición de la Luna.
"Porque la Tradición de la Luna no necesita bosques oscuros", pensó.
-Presta atención, jovencita -dijo Wicca con severidad-. Todos los días a partir
de hoy, a una misma hora que tú elegirás, quédate sola y abre una baraja de
tarot sobre la mesa. Ábrela al azar y no procures entender nada. Limítate a
contemplar las cartas. Ellas, a su debido tiempo, te enseñarán todo lo que
necesitas saber por el momento.
"Parece la Tradición del Sol; yo de nuevo enseñándome a mí misma", pensó
Brida, mientras bajaba las escaleras. Y fue cuando estaba en el autobús,
cuando se dio cuenta de que la mujer se había referido a un Don. Pero
podrían conversar sobre esto en un próximo encuentro.
Durante una semana, Brida dedicó media hora al día a esparcir su baraja
sobre la mesa de la sala. Acostumbraba acostarse a las diez de la noche y
colocar el despertador a la una de la madrugada. Se levantaba, hacía un
rápido café y se sentaba para contemplar las cartas, procurando comprender
su lenguaje oculto.
La primera noche estuvo llena de excitación. Brida estaba convencida de que
Wicca le había pasado alguna especie de ritual secreto, e intentó colocar la
29

baraja exactamente como ella lo había hecho, segura de que mensajes
ocultos acabarían por revelarse. Después de media hora, con excepción de
algunas pequeñas visiones que ella consideró fruto de su imaginación, nada
de especial sucedió.
Brida repitió lo mismo la segunda noche. Wicca había dicho que la baraja le
contaría su propia historia y -a juzgar por los cursos que ella había frecuentado- era una historia muy antigua, de más de tres mil años de edad, cuando
los hombres estaban aún próximos a la sabiduría original.
"Los dibujos parecen tan simples", pensaba. Una mujer abriendo la boca de
un león, un carro tirado por dos animales misteriosos, un hombre con una
mesa llena de objetos frente a él. Había aprendido que aquella baraja era un
libro: un libro donde la Sabiduría Divina anotó los principales cambios del
hombre en su viaje por la vida. Pero su autor, sabiendo que la Humanidad se
acordaba con más facilidad del vicio que de la virtud, hizo que el libro
sagrado fuese transmitido a través de las generaciones bajo la forma de un
juego. La baraja era una invención de los dioses.
"No puede ser así de simple", pensaba Brida, cada vez que esparcía las
cartas sobre la mesa. Conocía métodos complicados, sistemas elaborados, y
aquellas cartas desordenadas comenzaron a desordenar también su
raciocinio. La sexta noche tiró todas las cartas al suelo, irritada. Por un
momento pensó que aquel gesto suyo tuviese una inspiración mágica, pero
los resultados fueron igualmente nulos; apenas algunas intuiciones que ella
no conseguía definir, y que siempre consideraba como fruto de su
imaginación.
Al mismo tiempo, la idea de la Otra Parte no se le iba de la cabeza ni por un
minuto. Al principio creyó que estaba volviendo a la adolescencia, a los
sueños del príncipe encantado que cruzaba montañas y valles para buscar a
30

la dueña de un zapatito de cristal o para besar a una mujer adormecida. "Los
cuentos de hadas siempre hablan de la Otra Parte", bromeaba ella misma.
Los cuentos de hadas fueron su primera inmersión en el mundo mágico en el
que estaba ahora ansiosa por entrar, y más de una vez se preguntó por qué
las personas terminaban alejándose tanto de este mundo, aun sabiendo las
inmensas alegrías que la infancia dejaba en sus vidas.
"Quizá porque no estén contentas con la alegría." Encontró su frase medio
absurda, pero la registró en su Diario como algo creativo.
Después de una semana con la idea de la Otra Parte rondándole en la
mente, Brida empezó a ser poseída por una sensación aterradora: la
posibilidad de escoger al hombre equivocado. La octava noche, al despertarse una vez más para contemplar sin ningún resultado las cartas del tarot,
decidió invitar a su novio a cenar al día siguiente.
Escogió un restaurante que no era muy caro, pues él siempre quería pagar
las cuentas a pesar de que el sueldo como asistente de catedrático de Física
de la Universidad era bastante más bajo que el de ella como secretaria. Aún
era verano y se sentaron en una de las mesas que el restaurante colocaba
en la acera, a la orilla del río.
-Quiero saber cuándo los espíritus me dejarán dormir contigo otra vez -dijo
Lorens, de buen humor. Brida lo miró con ternura. Le había pedido que estuviera quince días sin ir al departamento y él había accedido, haciendo tan
solo las protestas suficientes para que ella entendiese cuánto la amaba.
También él, a su manera, buscaba los mismos misterios del Universo; si
algún día le pidiese que se mantuviera quince días alejada, ella tendría que
aceptar.
Cenaron sin prisa y sin conversar mucho, mirando las barcas que cruzaban
el río y a las personas que paseaban por la acera. La botella de vino blanco
31

que estaba en la mesa se vació y fue pronto sustituida por otra. Media hora
después las dos sillas estaban juntas, y contemplaban abrazados el cielo
estrellado de verano.
--Fíjate en este cielo -dijo Lorens, acariciándole los cabellos-. Estamos
mirando a un cielo de millares de años atrás.
Él le había dicho eso el día en que se encontraron. Pero Brida no quiso
interrumpir, ésta era la manera en que él compartía su mundo con ella.
-Muchas de estas estrellas ya se apagaron y, sin embargo, sus luces todavía
están recorriendo el Universo. Otras estrellas nacieron lejos y sus luces aún
no llegaron hasta nosotros.
-¿Entonces nadie sabe cómo es el cielo verdadero? -ella también había
hecho esa pregunta la primera noche. Pero era bueno repetir momentos tan
agradables.
-No lo sabemos. Estudiamos lo que vemos, y no siempre lo que vemos es lo
que existe.
-Quiero preguntarte una cosa. ¿De qué materia estamos hechos? ¿De dónde
vinieron esos átomos que forman nuestro cuerpo?
Lorens respondió, mirando el cielo antiguo: -Fueron creados junto con estas
estrellas y este río que estás viendo. En el primer segundo del Universo. Entonces, después de este primer momento de Creación, ¿no se añadió
nada más?
-Nada más. Todo se movió y se mueve. Todo se transformó y continúa
transformándose. Pero toda la materia del Universo es la misma de billones
de años atrás. Sin que un átomo tan siquiera haya sido agregado.
Brida se quedó mirando el movimiento del río, y el movimiento de las
estrellas. Era fácil percibir el río corriendo sobre la Tierra, pero era difícil

32

notar a las estrellas moviéndose en el cielo. No obstante, uno y otras se
movían.
-Lorens -dijo por fin, después de un largo tiempo en que los dos se quedaron
en silencio, viendo pasar
un barco-. Deja que te haga una pregunta que puede parecer absurda: ¿es
físicamente posible que los átomos que componen mi cuerpo hayan estado
en el cuerpo de alguien que vivió antes de mí?
Lorens la miró, espantado.
-¿Qué es lo que estás queriendo saber? -Sólo esto que te pregunté. ¿Es
posible?
-Pueden estar en las plantas, en los insectos, pueden haberse transformado
en moléculas de helio y estar a millones de kilómetros de la Tierra.
-Pero, ¿es posible que los átomos del cuerpo de alguien que ya murió estén
en mi cuerpo y en el cuerpo de otra persona?
Él se quedó callado, por algún tiempo. -Sí, es posible -respondió finalmente.
Una música distante comenzó a sonar. Venía de una barcaza que cruzaba el
río y, a pesar de la distancia, Brida podía distinguir la silueta de un marinero
enmarcada por la ventana encendida. Era una música que le recordaba su
adolescencia y traía de vuelta los bailes en la escuela, el olor de su cuarto, el
color de la cinta con que acostumbraba atarse la cola de caballo. Brida se dio
cuenta de que Lorens jamás había pensado en lo que ella acababa de
preguntarle, y quizá en este momento estuviera procurando saber si en su
cuerpo había átomos de guerreros vikingos, de explosiones volcánicas, de
animales prehistóricos y misteriosamente desaparecidos.
Pero ella pensaba en otra cosa. Todo lo que quería saber era si el hombre
que la abrazaba con tanto cariño había sido, un día, parte de ella misma.

33

La barca se fue acercando y su música comenzó a llenar todo el ambiente.
En otras mesas se interrumpió
también la conversación para descubrir de dónde venía aquel sonido, porque
todos tuvieron algún día una adolescencia, bailes en la escuela y sueños con
cuentos de guerreros y hadas.
-Te amo, Lorens.
Y Brida deseó fervientemente que aquel muchacho que sabía tantas cosas
sobre la luz de las estrellas tuviese un poco del alguien que ella fuera un día.
"No lo conseguiré."
Brida se sentó en la cama y buscó el paquete de cigarrillos en la mesita de
luz. Contrariando todos sus hábitos, resolvió fumar estando aún en ayunas.
Faltaban dos días para encontrarse otra vez con Wicca. Durante aquellas
semanas tenía la certeza de haber dado lo mejor de sí. Había colocado todas
sus esperanzas en el proceso que aquella mujer bonita y misteriosa le había
enseñado, y luchó durante todo el tiempo para no decepcionarla; pero la
baraja rehusó revelar su secreto.
Durante las tres noches anteriores, siempre que acababa el ejercicio, tenía
ganas de llorar. Estaba desprotegida, sola y con la sensación de que una
gran oportunidad se le estaba escapando de las manos. Nuevamente sentía
que la vida la trataba de una manera diferente que a las demás personas: le
daba todas las oportunidades para que pudiese conseguir algo y, cuando
estaba próxima a su objetivo, se abría la tierra y se la tragaba. Así había
sucedido con sus estudios, con algunos novios, con ciertos sueños que
jamás compartiera con otras personas. Y estaba siendo así con el camino
que quería recorrer.

34

Pensó en el Mago; tal vez pudiese ayudarla. Pero se había prometido a sí
misma que sólo volvería a Folk cuando entendiese de magia lo suficiente
como para enfrentarlo.
Y ahora parecía que esto jamás llegaría a suceder... Permaneció mucho rato
en la cama antes de decidir levantarse y preparar el desayuno. Finalmente
tomó valor y decidió enfrentar un día más, una "Noche Oscura Cotidiana"
más, como acostumbraba decir desde que había tenido su experiencia en el
bosque. Preparó el café, miró el reloj y vio que aún tenía tiempo suficiente.
Fue hasta el estante y buscó, entre los libros, el papel, que le había dado el
librero. Existían otros caminos, se consolaba a sí misma. Si había
conseguido llegar hasta el Mago, si había conseguido llegar hasta Wicca,
terminaría llegando hasta la persona que podía enseñarle de manera que ella
pudiera entenderlo.
Pero sabía que esto era sólo una disculpa. "Vivo desistiendo de todo lo que
comienzo", pensó, con cierta amargura. Quizá dentro de poco la vida
comenzase a percibir esto y dejara de darle las oportunidades que siempre le
había dado. O, quizá, desistiendo siempre al comienzo, agotara todos los
caminos sin haber dado siquiera un solo paso.
Pero ella era así, y se sentía cada vez más débil, más incapaz de cambiar.
Hasta hace algunos años lamentaba sus actitudes, aún era capaz de algunos
gestos de heroísmo; ahora se estaba acomodando a sus propios errores.
Conocía a otras personas así: se acostumbraban a sus faltas y en poco
tiempo confundían sus faltas con virtudes. Entonces ya era demasiado tarde
para cambiar de vida.
Pensó en no llamar a Wicca, simplemente desaparecer. Pero existía la
librería, y ella no tendría valor para presentarse allí de nuevo. Si desaparecía
así, el librero la trataría mal la próxima vez. "Muchas veces, por causa de un
35

gesto impensado mío con una persona, terminé apartándome de otras que
me eran queridas." Ahora no podía ser así. Estaba en un camino donde los
contactos importantes eran muy difíciles.
Tomó valor y marcó el número que estaba en el papel. Wicca atendió al otro
lado.
-No podré ir mañana -dijo Brida.
-Ni tú ni el plomero -respondió Wicca. Brida se quedó algunos instantes sin
entender lo que la mujer estaba diciendo.
Pero Wicca comenzó a quejarse de que tenía una avería en la pileta de la
cocina, que ya había llamado varias veces a un hombre para arreglarla y que
el hombre nunca aparecía. Comenzó a contar una larga historia sobre los
edificios antiguos, muy imponentes pero con problemas insolubles.
-¿Tienes el tarot por ahí cerca? -preguntó Wicca, en mitad del relato del
plomero.
Brida, sorprendida, le dijo que sí. Wicca le pidió que esparciese las cartas
sobre la mesa, pues iba a enseñarle un método de juego para descubrir si el
plomero aparecería o no a la mañana siguiente.
Brida, más sorprendida aún, hizo lo que le mandaba. Esparció las cartas y se
quedó mirando, ausente, hacia la mesa, mientras esperaba instrucciones
desde el otro lado de la línea. El valor para decir el motivo de la llamada se
iba desvaneciendo poco a poco.
Wicca no paraba de hablar, y Brida resolvió escucharla con paciencia. Quizá
consiguiese hacerse amiga de ella. Quizá, entonces, ella fuese más tolerante
y le enseñase métodos más fáciles de encontrar la Tradición de la Luna.
Wicca, mientras tanto, iba pasando de un asunto a otro, después de hacer
todas las quejas sobre los plomeros comenzó a contarle la discusión que
había tenido, bien temprano, con la administradora sobre el sueldo del
36

portero del edificio. Después enlazó ese asunto con unas consideraciones
sobre las pensiones que estaban pagando a los jubilados.
Brida acompañaba todo aquello con murmullos afirmativos. Estaba de
acuerdo con todo lo que la otra decía, pero ya no conseguía prestar atención
a nada. Un tedio mortal se apoderó de ella; la conversación de aquella mujer
casi extraña sobre plomeros, porteros y jubilados, a aquella hora de la
mañana, era una de las cosas más aburridas que había escuchado en toda
su vida. Intentó distraerse con las cartas de encima de la mesa, mirando
pequeños detalles que habían pasado inadvertidos otras veces.
De vez en cuando Wicca le preguntaba si la estaba escuchando, y ella
musitaba que sí. Pero su mente estaba lejos, viajando, paseando por lugares
donde jamás estuviera. Cada detalle de las cartas parecía empujarla más
hondo en el viaje.
De repente, como quien penetra en un sueño, Brida percibió que ya no
conseguía escuchar lo que la otra le decía. Una voz, una voz que parecía
venir de dentro de ella -pero que ella sabía que venía de afuera- comenzó a
susurrarle algo. "¿Estás entendiendo?" Brida decía que sí. "Sí, estás
entendiendo", dijo la misteriosa voz.
Esto, no obstante, no tenía la menor importancia. El tarot frente a ella
comenzó a mostrar escenas fantásticas; hombres vestidos apenas con
tangas, cuerpos bronceados al sol y cubiertos de aceite. Algunos usaban
máscaras que parecían gigantescas cabezas de pez. Nubes pasaban
corriendo por el cielo, como si todo estuviese en un movimiento mucho más
rápido que el normal, y la escena cambiaba de repente a una plaza, con
edificios monumentales, donde algunos viejos contaban secretos a unos
muchachos. Había desesperación y prisa en la mirada de los viejos, como si
un conocimiento muy antiguo estuviese a punto de perderse definitivamente.
37

"Suma el siete y el ocho y tendrás mi número. Soy el demonio y firmé el
libro", dijo un muchacho vestido con ropas medievales, después que la
escena se convirtió en una especie de fiesta. Algunas mujeres y hombres
sonreían, y estaban embriagados. Las escenas se cambiaron a templos
enclavados en rocas al lado del mar, el cielo comenzó a cubrirse de nubes
negras, de donde salían rayos muy brillantes.
Apareció una puerta. Era una puerta pesada, como la puerta de un viejo
castillo. La puerta se aproximaba a Brida y ella presintió que en poco tiempo
conseguiría abrirla.
"Vuelve de allí", dijo la voz.
Vuelve, vuelve -dijo la voz del teléfono. Era Wicca. Brida quedó irritada
porque estaba interrumpiendo una experiencia tan fantástica, para volver a
hablar de porteros y plomeros.
-Un momento -respondió. Luchaba por retornar a aquella puerta, pero todo
había desaparecido de su frente.
-Sé lo que pasó -repitió Wicca, ante el silencio de Brida-. Ya no voy a hablar
más del plomero; estuvo aquí la semana pasada y ya arregló todo.
Antes de cortar, dijo que la esperaba a la hora convenida.
Brida colgó el teléfono, sin despedirse. Se quedó aún mucho tiempo mirando
fijamente la pared de su cocina, antes de caer en un llanto convulsivo y
relajante.
-Fue un truco -dijo Wicca a una asustada Brida, cuando las dos se
acomodaron en los sillones italianos-. Sé cómo te debes estar sintiendo continuó-. A veces entramos en un camino sólo porque no creemos en él.
Entonces, es fácil: todo lo que tenemos que hacer es probar que no es

38

nuestro camino. Sin embargo, cuando las cosas comienzan a suceder y el
camino se revela ante nosotros, tenemos miedo de seguir adelante.
Wicca dijo que no entendía por qué muchos prefieren pasar la vida entera
destruyendo los caminos que no desean recorrer, en vez de andar por el
único que los conduciría a algún lugar.
--No puedo creer que fue un truco -dijo Brida. Ya no tenía aquel aire de
arrogancia y desafío. Su respeto por aquella mujer había aumentado
considerablemente.
-La visión no fue un truco. El truco al que me refiero fue el del teléfono.
Durante millones de años, el hombre siempre habló con aquello que
conseguía ver. De repente, en apenas un siglo, el "ver" y el "hablar" fueron
separados. Creemos que estamos acostumbrados a esto y no percibimos el
inmenso impacto que ello causó en nuestros reflejos. Nuestro cuerpo
simplemente todavía no está acostumbrado. El resultado práctico es que,
cuando hablamos por teléfono, conseguimos entrar en un estado muy
semejante a ciertos trances mágicos. Nuestra mente entra en otra frecuencia,
queda más receptiva al mundo invisible. Conozco hechiceras que tienen
siempre papel y lápiz junto al teléfono; garabatean cosas aparentemente sin
sentido mientras hablan con alguien. Cuando cuelgan, las cosas que han
garabateado son generalmente símbolos de la Tradición de la Luna.
-Y ¿por qué el tarot se reveló ante mí?
-Este es el gran problema de quien desea estudiar magia -respondió Wicca-.
Cuando comenzamos el camino, siempre tenemos una idea más o menos
definida de lo que pretendemos encontrar. Las mujeres generalmente buscan
la Otra Parte, los hombres buscan el Poder. Tanto unos como otros no
quieren aprender: quieren llegar a aquello que establecieron como meta.
39

Pero el camino de la magia -como, en general, el camino de la vida- es y
será siempre el camino del Misterio. Aprender una cosa significa entrar en
contacto con un mundo del cual no se tiene la menor idea. Es preciso ser
humilde para aprender.
-Es sumergirse en la Noche Oscura -dijo Brida. -No me interrumpas -la voz
de Wicca mostraba una irritación contenida. Brida percibió que no era por el
comentario; a fin de cuentas, ella había dicho la verdad. "Quizá esté irritada
con el Mago", pensó. Quién sabe si no estuvo enamorada de él algún día.
Los dos eran más o menos de la misma edad.
-Disculpa -dijo ella.
-No tiene importancia -Wicca también parecía sorprendida de su reacción.
-Me estabas hablando del tarot.
-Cuando tú colocabas las cartas sobre la mesa, siempre tenías una idea de
lo que sucedería. Nunca dejaste que las cartas contasen su historia; estabas
tratando de que ellas confirmasen lo que tú imaginabas saber. Cuando
comenzamos a hablar por teléfono, yo me di cuenta de ello. Percibí también
que allí había una señal y que el teléfono era mi aliado. Comencé una
conversación aburrida y te pedí que mirases las cartas. Entraste en el trance
que el teléfono provoca y las cartas te condujeron a su mundo mágico.
Wicca le pidió que siempre se fijase en los ojos de las personas que estaban
hablando por teléfono. Eran ojos muy interesantes.
-Deseo hacer otra pregunta-dijo Brida, mientras las dos tomaban té. La
cocina de Wicca era sorprendentemente moderna y funcional-. Quiero saber
por qué no dejaste que yo abandonase el camino.
"Porque quiero entender lo que el Mago vio además de su Don", pensó
Wicca.
40

-Porque tienes un Don -respondió. -¿Cómo sabes que tengo un Don? -Es
simple. Por las orejas.
"Por las orejas. Qué decepción -se dijo a sí misma Brida-. Y yo pensaba que
ella estaba viendo mi halo." -Todo el mundo tiene un Don. Pero algunos
nacen con este Don más desarrollado, mientras que otros -como yo, por
ejemplo- tienen que luchar mucho para desarrollarlo. Las personas con el
Don de nacimiento tienen los lóbulos de las orejas pequeños y pegados a la
cabeza. Instintivamente, Brida tocó sus orejas. Era verdad. -¿Tienes coche?
Brida respondió que no.
-Entonces prepárate para gastar un buen dinero en taxi -dijo Wicca,
levantándose-. Ha llegado la hora de dar el próximo paso.
"Todo está yendo muy rápido", pensó Brida, mientras se levantaba. La vida
se estaba pareciendo a las nubes que viera en su trance.
A media tarde llegaron cerca de unas montañas, que quedaban a unos 39
kilómetros al sur de Dublín. 'Podíamos haber hecho el mismo trayecto en
autobús", protestó Brida mentalmente, mientras pagaba el taxi. Wicca había
traído consigo un bolso con algunas ropas.
-Si quieren espero -dijo el chofer-. Va a ser bastante difícil encontrar otro taxi
aquí. Estamos en mitad de la carretera.
-No se preocupe -respondió Wicca, para alivio de Brida-. Siempre
conseguimos lo que queremos.
El chofer miró a las dos con un aire un tanto raro y se fue en el coche.
Estaban ante un bosque de eucaliptos que llegaba hasta la base de la
montaña más próxima.
-Pide permiso para entrar -dijo Wicca-. A los espíritus del bosque les gustan
las gentilezas.
41

Brida pidió permiso. El bosque, que antes era apenas un bosque común,
pareció ganar vida.
-Mantente siempre en el puente entre lo visible y lo invisible -dijo Wicca,
mientras andaban en medio de los eucaliptos-. Todo en el Universo tiene
vida, procura estar siempre en contacto con esta Vida. Ella entiende tu
lenguaje. Y el mundo comienza a adquirir para ti una importancia distinta.
Brida estaba sorprendida por la agilidad de la mujer. Sus pies parecían
levitar, apenas hacían ruido en el suelo.
Llegaron a un claro, cerca de una enorme piedra. Mientras procuraba saber
cómo había aparecido allí aquella piedra, Brida notó restos de una hoguera
en el centro del espacio abierto.
El lugar era hermoso. Aún faltaba mucho para el atardecer y el sol mostraba
el colorido típico de las tardes de verano. Los pájaros cantaban, una brisa
leve paseaba por las hojas de los árboles. Estaban en una elevación y allí
abajo podía ver el horizonte.
Wicca sacó de dentro del bolso una especie de túnica árabe, que se puso
encima de su ropa. Después llevó el bolso cerca de los árboles, de modo que
no pudiese ser visto desde el claro.
-Siéntate -dijo ella.
Wicca estaba diferente. Brida no sabía explicar si era la ropa o el profundo
respeto que el lugar inspiraba. -Antes que nada, tengo que explicarte lo que
voy a hacer. Voy a descubrir cómo el Don se manifiesta en ti. Sólo podré
enseñarte si sé algo con respecto a tu Don. Wicca pidió a Brida que
procurase relajarse, que se entregase a la belleza del lugar, de la misma
manera como se había dejado dominar por el tarot.

42

-En algún momento de tus vidas pasadas, ya estuviste en el camino de la
magia. Lo sé por las visiones del tarot que me describiste.
Brida cerró los ojos, pero Wicca le pidió que los volviese a abrir.
-Los lugares mágicos son siempre lindos y merecen ser contemplados. Son
cascadas, montañas, bosques, donde los espíritus de la Tierra acostumbran
jugar, sonreír y conversar con los hombres. Estás en un lugar sagrado y él te
está mostrando los pájaros y el viento.
Agradece a Dios por esto; por los pajaritos, por el viento y por los espíritus
que pueblan este lugar. Mantén siempre el puente entre lo visible y lo
invisible.
La voz de Wicca la relajaba cada vez más. Había un respeto casi religioso
hacia el momento.
-El otro día te hablé de uno de los mayores secretos de la magia: la Otra
Parte. Toda la vida del hombre sobre la faz de la Tierra se resume en esto:
buscar su Otra parte. No importa si finge correr detrás de la sabiduría, del
dinero o del poder. Cualquier cosa que él consiga va a estar incompleta si, al
mismo tiempo, no consiguió encontrar a su Otra Parte. Con excepción de
algunas pocas criaturas que descienden de los ángeles, y que necesitan la
soledad para su encuentro con Dios, el resto de la Humanidad sólo
conseguirá la unión con Dios si en algún momento, en algún instante de su
vida, consiguió comulgar con su Otra Parte.
Brida notó una extraña energía en el aire. Por unos momentos sus ojos se
llenaron de agua, sin que pudiese explicar por qué.
--En la Noche de los Tiempos, cuando fuimos separados, una de las partes
quedó encargada de mantener el conocimiento: el hombre. Él pasó a
comprender la Agricultura, la Naturaleza y los movimientos de los astros en
43

el cielo. El conocimiento siempre fue el poder que mantuvo al Universo en su
lugar, y a las estrellas girando en sus órbitas. Ésta fue la gloria del hombre:
mantener el conocimiento. Y esto hizo que la raza entera sobreviviese. A
nosotras, las mujeres -prosiguió-, nos fue entregado algo mucho más sutil,
mucho más frágil, pero sin lo cual todo el conocimiento no tiene ningún
sentido: la transformación. Los hombres dejaban el suelo fértil, nosotras
sembrábamos, y este suelo se transformaba en árboles y plantas.
El suelo necesita a la simiente, y la simiente necesita al suelo. Uno sólo tiene
sentido con el otro. Lo mismo pasa con los seres humanos. Cuando el
conocimiento masculino se une con la transformación femenina, está creada
la gran unión mágica, que se llama Sabiduría. Sabiduría es conocer y
transformar.
Brida comenzó a sentir un viento más fuerte y percibió que la voz de Wicca
hacía que ella entrase de nuevo en trance. Los espíritus del bosque parecían
vivos y atentos.
-Acuéstate -dijo Wicca.
Brida se reclinó hacia atrás y extendió las piernas. Encima de ella brillaba un
profundo cielo azul, sin nubes.
Ve en busca de tu Don. No puedo ir contigo hoy, pero ve sin miedo. Cuanto
más entiendas de ti misma, más entenderás del mundo.
Y más próxima estarás de tu Otra Parte.
Wicca se inclinó y miró a la joven que estaba frente a ella. "Igual a quien fui
un día -pensó, con cariño-. En busca de un sentido para todo, y capaz de
mirar al mundo como las mujeres antiguas, que eran fuertes y confiadas, y no
se incomodaban por reinar en sus comunidades."

44

En aquella época, entretanto, Dios era mujer. Wicca se inclinó sobre el
cuerpo de Brida y le desató el cinturón. Después, bajó un poco la cremallera
del pantalón tejano. Los músculos de Brida se pusieron tensos.
-No te preocupes -dijo Wicca, con cariño. Levantó un poco la camiseta de la
chica, de manera que su ombligo quedase expuesto. Entonces sacó del
bolsillo de su manto un cristal de cuarzo y lo colocó sobre él.
-Ahora quiero que cierres los ojos -dijo con suavidad-. Quiero que imagines
el mismo color del cielo, sólo que con los ojos cerrados.
Retiró del manto una pequeña amatista y la colocó entre los ojos cerrados de
Brida.
Ve siguiendo exactamente lo que yo te diga a partir de ahora. No te
preocupes por nada más.
Estás en medio del Universo. Puedes ver las estrellas a tu alrededor y
algunos planetas más brillantes. Siente este paisaje como algo que te
envuelve completamente, y no como una tela. Siente el placer al contemplar
este Universo; nada más puede preocuparte. Estás concentrada tan solo en
tu placer. Sin culpa.
Brida vio el Universo estrellado y percibió que era capaz de entrar en él, al
mismo tiempo que escuchaba la voz de Wicca. Ésta le pidió que viese, en
medio del Universo, una gigantesca catedral. Brida vio una catedral gótica,
con piedras oscuras, y que parecía formar parte del Universo a su alrededor,
por más absurdo que aquello pudiera parecer.
-Camina hasta la catedral. Sube las escaleras. Entra. Brida hizo lo que Wicca
le mandaba. Subió las escaleras de la catedral, sintiendo los pies descalzos
pisando en el mosaico frío. En determinado momento tuvo la impresión de
estar acompañada, y la voz de Wicca parecía salir de una persona detrás de
ella. "Estoy imaginando cosas", pensó Brida, y de repente se acordó de que
45

era preciso creer en el puente entre lo visible y lo invisible. No podía tener
miedo de decepcionarse, ni de fracasar.
Brida estaba ahora delante de la puerta de la catedral. Era una puerta
gigantesca,

trabajada

en

metal,

con

dibujos

de

vidas

de

santos.

Completamente distinta a la que había visto en su viaje con el tarot.
-Abre la puerta. Entra.
Brida sintió el metal frío en sus manos. A pesar del tamaño la puerta se abrió
sin ningún esfuerzo. Entró en una inmensa iglesia.
-Repara en todo lo que estás viendo -dijo Wicca. Brida notó que a pesar de
estar oscuro afuera, entraba mucha luz por los inmensos vitrales de la
catedral. Podía distinguir los bancos, los altares laterales, las columnatas
adornadas y algunas velas encendidas. Todo, no obstante, parecía un poco
abandonado; los bancos estaban cubiertos de polvo.
-Camina hacia tu lado izquierdo. En algún lugar encontrarás otra puerta. Sólo
que, esta vez, muy pequeña.
Brida caminó por la catedral. Sus pies descalzos pisaban el polvo del suelo,
provocando una sensación desagradable. En algún lugar, una voz amiga la
guiaba. Sabía que era Wicca, pero sabía también que ya no tenía control
sobre su imaginación. Estaba consciente y, no obstante, no conseguía
desobedecer lo que ella le estaba pidiendo.
Encontró la puerta.
-Entra. Existe una escalera de caracol que baja. Brida tuvo que agacharse
para entrar. La escalera de caracol tenía antorchas sujetas a la pared, que
iluminaban los escalones. El suelo estaba limpio; alguien había estado allí
antes, para encender las antorchas. -Estás yendo al encuentro de tus vidas
pasadas. En el sótano de esta catedral existe una biblioteca. Vamos hasta
allá. Estoy esperando al final de la escalera de caracol.
46

Brida descendió durante un tiempo que no supo determinar. La bajada la
dejó un poco mareada. En cuanto llegó abajo encontró a Wicca, con su
manto. Ahora se hacía más fácil, estaba más protegida. Estaba dentro de su
trance.
Wicca abrió otra puerta, que estaba al final de la escalera.
-Ahora voy a dejarte aquí sola. Me quedaré afuera, esperando. Escoge un
libro y él te mostrará lo que necesitas saber.
Brida ni se dio cuenta de que Wicca se quedaba atrás: contemplaba los
volúmenes llenos de polvo. "Tengo que venir más aquí, dejar esto limpio." El
pasado estaba sucio y abandonado y ella sentía mucha pena por no haber
leído antes todos aquellos libros. Quizá consiguiera traer de vuelta a su vida
algunas lecciones importantes que ya había olvidado.
Miró los volúmenes que estaban en el estante. "Cuánto viví ya", pensó.
Debía ser muy antigua; precisaba ser más sabia. Le gustaría leer todo de
nuevo, pero no tenía mucho tiempo, y necesitaba confiar en su intuición.
Podía volver cuando quisiera, ahora que había aprendido el camino.
Se quedó algún tiempo sin saber qué decisión tomar. De repente, sin
pensarlo mucho, escogió un volumen y lo retiró. No era un volumen muy
grueso y Brida se sentó en el suelo de la sala.
Se puso el libro en el regazo, pero tenía miedo. Tenía miedo de abrirlo y de
que no pasara nada. Tenía miedo de no conseguir leer lo que estaba escrito.
"Tengo que correr riesgos. No tengo que tener miedo de la derrota", pensó,
al mismo tiempo que abría el volumen. De repente, al mirar las páginas, se
sintió mal. Estaba de nuevo mareada.
"Me voy a desmayar", consiguió reflexionar, antes de que todo se
oscureciese por completo.

47

Se despertó con el agua goteando en su rostro. Había tenido un sueño muy
extraño, y no sabía lo que aquello significaba; eran catedrales sueltas en el
aire y bibliotecas llenas de libros. Ella nunca había entrado en una biblioteca.
-Loni, ¿estás bien?
No, no lo estaba. No conseguía sentir su pie derecho, y sabía que aquello
era una mala señal. Tampoco tenía ganas de conversar, porque no quería
olvidar el sueño. -Loni, despierta.
Debía haber sido la fiebre, haciéndola delirar. Los delirios parecían muy
vivos.

Quería

que

parasen

de

llamarla,

porque

el

sueño

estaba

desapareciendo, sin que ella consiguiera entenderlo.
El cielo estaba nublado y las nubes bajas casi tocaban la torre más alta del
castillo. Se quedó mirando las nubes. Suerte que no conseguía ver las
estrellas; los sacerdotes decían que ni siquiera las estrellas eran completamente buenas.
La lluvia paró poco después de que ella hubiera abierto los ojos. Loni estaba
alegre por la lluvia, esto significaba que la cisterna del castillo debía estar
llena de agua. Bajó lentamente los ojos de las nubes y vio de nuevo la torre,
las hogueras en el patio y la multitud que andaba de un lado para otro,
desorientada. -Talbo -dijo ella, en voz baja.
Él la abrazó. Ella sintió el frío de su armadura, el olor de hollín en sus
cabellos.
-¿Cuánto tiempo pasó? ¿En qué día estamos? -Estuviste tres días sin
despertar -dijo Talbo.
Ella lo miró y sintió pena: estaba más delgado, el rostro sucio, la piel sin vida.
Pero nada de esto tenía importancia: ella lo amaba.
-Tengo sed, Talbo.
-No hay agua. Los franceses descubrieron el camino secreto.
48

Escuchó de nuevo las Voces dentro de su cabeza. Durante mucho tiempo
había odiado aquellas Voces. Su marido era un guerrero, un mercenario que
luchaba la mayor parte del año, y ella tenía miedo de que las Voces le
contasen que él había muerto en una batalla. Había descubierto una manera
de evitar que las Voces hablasen con ella: bastaba concentrar su
pensamiento en un árbol antiguo que había cerca de su aldea. Las Voces
siempre paraban de hablar cuando ella hacía aquello. Pero ahora estaba
demasiado débil y las Voces habían vuelto.
"Tú vas a morir -dijeron las Voces-. Pero él se salvará."
-Ha llovido, Talbo -insistió ella-. Necesito agua. -Fueron apenas unas gotas.
No llegó para nada. Loni miró otra vez las nubes. Habían estado allí toda la
semana, y todo lo que habían hecho era alejar el sol, dejar el invierno más
frío y el castillo más sombrío. Tal vez los católicos franceses tuvieran razón.
Tal vez Dios estuviese del lado de ellos.
Algunos mercenarios se aproximaron al lugar donde estaban ellos. Por todas
partes había hogueras, y Loni tuvo la sensación de que estaba en el infierno.
-Los sacerdotes están reuniendo a todo el mundo, comandante -dijo uno de
ellos a Talbo.
-Fuimos contratados para luchar y no para morir -dijo otro.
-Los franceses han ofrecido la rendición -respondió Talbo-. Han dicho que los
que se conviertan de nuevo a la fe católica pueden partir sin problemas.
"Los Perfectos no van a aceptar", susurraron las Voces a Loni. Ella lo sabía.
Conocía bien a los Perfectos. Era a causa de ellos que Loni estaba allí, y no
en casa, donde acostumbraba esperar que Talbo volviese de las batallas.
Los Perfectos estaban sitiados en aquel castillo desde hacía cuatro meses, y
las mujeres de la aldea conocían el camino secreto. Durante todo este
tiempo trajeron comida, ropa, municiones; durante todo este tiempo pudieron
49

encontrarse con sus maridos, y gracias a ellas fue posible continuar la lucha.
Pero el camino secreto había sido descubierto y ahora ella no podía volver.
Ni las otras mujeres.
Trató de sentarse. Su pie ya no le dolía. Las Voces le decían que aquello era
una mala señal.
-No tenemos nada que ver con su Dios. No vamos a morir por esta causa,
comandante -dijo otro.
Un gong comenzó a sonar en el castillo. Talbo se levantó.
-Llévame contigo, por favor -imploró ella.
Talbo miró a sus compañeros y miró a la mujer que temblaba frente a él.
Hubo un momento en que no sabía qué decisión tomar; sus hombres estaban
acostumbrados a la guerra, y sabían que los guerreros enamorados
acostumbran esconderse durante una batalla.
Voy a morir, Talbo. Llévame contigo, por favor.
Uno de los mercenarios miró al comandante.
-No es bueno dejarla aquí sola -dijo el mercenario-. Los franceses pueden
hacer nuevos disparos. Talbo fingió aceptar el argumento. Sabía que los
franceses no iban a hacer nuevos disparos; estaban en una tregua,
negociando la rendición de Monségur. Pero el mercenario entendía lo que
estaba pasando en el corazón de Talbo, él también debía ser un hombre
enamorado.
"Él sabe que vas a morir", dijeron las Voces a Loni, mientras Talbo la tomaba
gentilmente en brazos. Loni no quería escuchar lo que las Voces estaban
diciendo; estaba recordando un día en que caminaron así, a través de un
campo de trigo, en una tarde de verano. Aquella tarde también tuvo sed y
habían bebido agua en un arroyo que bajaba de la montaña.

50

Una multitud se reunió junto a la gran roca que se confundía con la muralla
occidental de la fortaleza de Monségur. Eran hombres, soldados, mujeres y
niños. Había un silencio opresivo en el aire, y Loni sabía que no era por
respeto a los sacerdotes, sino por miedo de lo que podría pasar.
Los sacerdotes entraron. Eran muchos, los mantos negros con las inmensas
cruces amarillas bordadas en el frente. Se sentaron en la roca, en las
escaleras externas, en el suelo frente a la torre. El último en entrar tenía los
cabellos completamente blancos y subió hasta la parte más alta de la
muralla. Su figura estaba iluminada por las llamas de las hogueras, el viento
sacudiendo el manto negro.
Cuando se detuvo, allá en lo alto, casi todas las personas se arrodillaron y,
con las manos alzadas, golpearon tres veces con la cabeza en el suelo.
Talbo y sus mercenarios permanecieron de pie; habían sido contratados sólo
para la lucha.
-Nos han ofrecido la rendición -dijo el sacerdote, desde lo alto de la muralla-.
Todos están libres para partir.
Un suspiro de alivio corrió por toda la multitud. -Las almas del Dios
Extranjero permanecerán en el reino de este mundo. Las del Dios verdadero
volverán a su infinita misericordia. La guerra continuará, pero no es una
guerra eterna. Porque el Dios Extranjero será vencido al final, aunque haya
corrompido a una parte de los ángeles. El Dios Extranjero será vencido, y no
será destruido; permanecerá en el infierno por toda la eternidad, junto con las
almas que consiguió seducir.
Las personas miraban hacia el hombre en lo alto de la muralla. Ya no
estaban tan seguras de si deseaban escapar ahora y sufrir por toda la
eternidad.

51

-La Iglesia Cátara es la verdadera Iglesia -continuó el sacerdote-. Gracias a
Jesucristo y al Espíritu Santo conseguimos llegar a la comunión con Dios. No
necesitamos reencarnarnos otras veces. No necesitamos volver nuevamente
al reino del Dios Extranjero.
Loni reparó en que tres sacerdotes salieron del grupo y abrieron algunas
Biblias frente a la multitud. -El consolamentum será distribuido ahora a los
que quieran morir con nosotros. Allá abajo, una hoguera nos espera. Será
una muerte horrible, con mucho sufrimiento. Será una muerte lenta, y el dolor
de las llamas quemando nuestra carne no se compara con ningún dolor que
vosotros hayáis experimentado antes. No obstante, no todos tendrán este
honor; sólo los verdaderos cátaros. Los otros están condenados a la vida.
Dos mujeres se aproximaron tímidamente a los sacerdotes que tenían las
Biblias abiertas. Un adolescente consiguió desprenderse de los brazos de su
madre y también se presentó.
Cuatro

mercenarios

se

aproximaron

a

Talbo.

-Queremos

recibir

el

sacramento, comandante. Queremos ser bautizados.
"Es así como se mantiene la Tradición -dijeron las Voces-. Cuando las
personas son capaces de morir por una idea."
Loni se quedó aguardando la decisión de Talbo. Los mercenarios habían
luchado toda su vida por dinero, hasta descubrir que ciertas personas eran
capaces de luchar solamente por aquello que juzgaban correcto.
Talbo finalmente asintió. Pero estaba perdiendo a algunos de sus mejores
hombres.
Vamos a salir de aquí -dijo Loni-. Vamos hacia las murallas. Ellos ya dijeron
que quien quisiera se podía ir.
-Es mejor que descansemos, Loni.
52

"Vas a morir", susurraron las Voces de nuevo. -Quiero ver los Pirineos.
Quiero mirar el valle una vez más, Talbo. Tú sabes que voy a morir.
Sí, él lo sabía. Era un hombre acostumbrado al campo de batalla, conocía las
heridas que acababan con sus soldados. La herida de Loni llevaba tres días
abierta, envenenando su sangre.
Las personas cuyas heridas no cicatrizaban podían durar dos días o dos
semanas. Nunca más que esto. Y Loni estaba cerca de la muerte. Su fiebre
había pasado. Talbo también sabía que esto era una mala señal. Mientras el
pie dolía y la fiebre quemaba, el organismo aún estaba luchando. Ahora ya
no había más lucha: tan solo la espera.
"Tú no tienes miedo", dijeron las Voces. No, Loni no tenía miedo. Desde
pequeña sabía que la muerte era apenas otro comienzo. En aquella época,
las Voces eran sus grandes compañeras. Y tenían rostros, cuerpos, gestos
que sólo ella podía ver. Eran personas que venían de mundos diferentes,
conversaban y nunca la dejaban sola. Tuvo una infancia muy divertida;
jugaba con los otros niños, utilizando a sus amigos invisibles, cambiaba
cosas de sitio, hacía ciertos tipos de ruidos, pequeños sustos. En esa época
su madre agradecía el vivir en un país cátaro, "si los católicos estuviesen por
aquí, serías quemada viva", acostumbraba decir. Los cátaros no daban
importancia a aquello: creían que los buenos eran buenos, los malos eran
malos, y ninguna fuerza del Universo era capaz de cambiar esto.
Pero llegaron los franceses, diciendo que no existía un país cátaro. Y desde
la edad de ocho años, todo lo que había conocido era la guerra.
La guerra le había traído algo muy bueno: su marido, contratado en una
tierra distante por sacerdotes cátaros que jamás tomaban un arma. Pero
también le había traído algo malo: el miedo a ser quemada viva, porque los
católicos estaban cada vez más próximos a su aldea. Comenzó a tener
53

miedo de sus amigos invisibles y ellos fueron desapareciendo de su vida.
Pero quedaron las Voces. Ellas continuaban diciendo lo que iba a suceder y
cómo debía actuar. Pero no quería su amistad, porque siempre sabían
demasiado; una Voz le enseñó entonces el truco del árbol sagrado. Y desde
que la última cruzada contra los cátaros había comenzado, y los católicos
franceses vencían en una batalla tras otra, ella ya no oía las Voces.
Hoy, sin embargo, no tenía más fuerzas para pensar en el árbol. Las Voces
estaban de nuevo allí, y ella no se molestaba por eso. Al contrario, las
necesitaba; ellas le enseñarían el camino, después de morir.
-No te preocupes por mí, Talbo. No tengo miedo de morir -dijo ella.
Llegaron a lo alto de la muralla. Un viento frío soplaba sin parar y Talbo
procuró abrigarse con su capa. Loni no sentía ya el frío. Miró hacia las luces
de una ciudad en el horizonte y hacia las luces del campamento, al pie de la
montaña. Había hogueras en casi toda la extensión del valle. Los soldados
franceses aguardaban la decisión final.
Escucharon el sonido de una flauta procedente de allá abajo. Algunas voces
cantaban.
-Son soldados -dijo Talbo-. Saben que pueden morir en cualquier momento, y
por eso la vida es siempre una gran fiesta.
Loni sintió una inmensa rabia de la vida. Las Voces le estaban contando que
Talbo encontraría otras mujeres, tendría hijos, y se haría rico con el saqueo
de ciudades. "Pero jamás volverá a amar a nadie como a ti, porque tú formas
parte de él para siempre", dijeron las Voces.
Se quedaron algún tiempo mirando el paisaje de allá abajo, abrazados,
escuchando el canto de los guerreros. Loni sintió que aquella montaña había
sido escenario de otras guerras en el pasado, un pasado tan remoto que ni
siquiera las Voces conseguían recordar.
54

-Somos eternos, Talbo. Las Voces me lo contaron, en la época en que yo
podía ver sus cuerpos y sus rostros.
Talbo conocía el Don de su mujer. Pero hacía mucho tiempo que ella no
tocaba el tema. Quizá fuese el delirio.
Aun así, ninguna vida es igual a la otra. Y puede ser que no nos encontremos
nunca más. Necesito que sepas que te amé mi vida entera. Te amé antes de
conocerte. Eres parte de mí. Voy a morir. Y como mañana es un día tan
bueno para morir como cualquier otro, me gustaría morir junto con los
sacerdotes. Nunca entendí lo que ellos pensaban del mundo, pero ellos
siempre me entendieron. Quiero acompañarlos hasta la otra vida. Tal vez yo
pueda serles una buena guía, porque ya estuve antes en esos otros mundos.
Loni pensó en la ironía del destino. Había tenido miedo de las Voces porque
ellas podían llevarla por el camino de la hoguera. Y, sin embargo, la hoguera
estaba en su camino.
Talbo miraba a su mujer. Sus ojos estaban perdiendo brillo, pero aún
conservaba el mismo encanto que cuando la había conocido. Nunca le había
dicho ciertas cosas: no le había contado sobre las mujeres que recibió como
premio de batallas, las mujeres que encontró mientras viajaba por el mundo,
las mujeres que estaban esperando que él volviera algún día. No le había
contado esto porque estaba seguro de que ella lo sabía todo y le perdonaba
porque él era su gran Amor, y el gran amor está por encima de las cosas de
este mundo.
Pero había otras cosas que él no había contado y que posiblemente ella
jamás descubriría; que había sido ella, con su cariño y su alegría, la gran
responsable de que él volviera a encontrar el sentido de la vida. Que fue el
amor de aquella mujer el que lo había empujado hasta los más distantes
55

confines de la tierra, porque tenía que ser lo bastante rico como para
comprar un campo y vivir en paz, con ella, el resto de sus días. Fue la
inmensa confianza en aquella criatura frágil cuya alma se estaba apagando,
que lo había obligado a luchar con honor, porque sabía que después de la
batalla podía olvidar los horrores de la guerra en su regazo. El único regazo
que era realmente suyo, a pesar de todas las mujeres del mundo. El único
regazo donde conseguía cerrar los ojos y dormir como un niño.
Ve a llamar a un sacerdote, Talbo -dijo ella-. Quiero recibir el bautismo.
Talbo vaciló un momento; sólo los guerreros escogían la manera de morir.
Pero la mujer que tenía enfrente había dado su vida por amor, quizá para ella
el amor fuese una forma desconocida de guerra.
Se levantó y descendió las escaleras de la muralla. Loni intentó concentrarse
en la música que venía de allí abajo, que hacía la muerte más fácil. Mientras
tanto, las Voces no paraban de hablar.
"Toda mujer, en su vida, puede usar los Cuatro Anillos de la Revelación. Tú
usaste uno solo, y era el anillo equivocado", dijeron las Voces.
Loni miró sus dedos. Estaban heridos, las uñas sucias. No había ningún
anillo. Las Voces se rieron.
"Tú sabes de lo que estamos hablando -dijeron-. La virgen, la santa, la
mártir, la bruja."
Loni sabía en su corazón lo que las Voces decían. Pero no se acordaba.
Había sabido esto hacía mucho tiempo, en una época en que las personas
se vestían diferente y miraban al mundo de otra manera. En aquel tiempo ella
poseía otro nombre y hablaba otra lengua.
"Son éstas las cuatro maneras en que la mujer comulga con el Universo -las
Voces dijeron, como si fuese importante para ella recordar cosas tan
antiguas-. La Virgen posee el poder del hombre y de la mujer. Está
56

condenada a la Soledad, pero la Soledad revela sus secretos. Éste es el
precio de la Virgen: no necesitar de nadie, consumirse en su amor por todos,
y a través de la Soledad descubrir la sabiduría del mundo."
Loni continuaba mirando al campamento, allí abajo. Sí, lo sabía.
"Y la Mártir -continuaron las Voces-, la Mártir posee el poder de aquellos a
quienes el dolor y el sufrimiento no pueden causar daño. Se entrega, sufre, y
a través del Sacrificio descubre la sabiduría del mundo."
Loni volvió a mirar sus manos. Allí, con brillo invisible, el anillo de la Mártir
circundaba uno de sus dedos. "Podías haber escogido la revelación de la
Santa, aun cuando no fuera éste su anillo -dijeron las Voces-. La Santa
posee el coraje de aquellas para quienes Dar es la única manera de recibir.
Son un pozo sin fondo, donde las personas beben sin parar. Y, si falta agua
en su pozo, la Santa entrega su sangre, para que las personas no cesen
jamás de beber. A través de la Entrega, la Santa descubre la Sabiduría del
mundo."
Las Voces se callaron. Loni escuchó los pasos de Talbo subiendo la escalera
de piedra. Sabía cuál era su anillo en esta vida, porque era el mismo que
había usado en sus vidas pasadas: cuando tenía otros nombres y hablaba
lenguas diferentes. En su anillo, la Sabiduría del Mundo era descubierta a
través del Placer.
Pero no quería acordarse de esto. El anillo de la Mártir brillaba, invisible, en
su dedo.
Talbo se aproximó. Y de repente, al elevar los ojos hacia él, Loni reparó en
que la noche tenía un brillo mágico, como si fuese un día de sol.
"Despierta", decían las Voces.

57

Pero eran voces diferentes, que ella nunca había escuchado. Sintió a alguien
masajeando su muñeca izquierda.
-Vamos, Brida, levántate.
Abrió los ojos y los cerró rápidamente, porque la luz del cielo era muy
intensa. La Muerte era algo extraño. Abre los ojos -insistió Wicca, una vez
más.
Pero ella necesitaba volver al castillo. Un hombre que amaba había salido
para buscar al sacerdote. No podía huir así. Él estaba solo y la necesitaba.
-Háblame sobre tu Don.
Wicca no le daba tiempo para pensar. Sabía que ella había participado en
algo extraordinario, algo más fuerte que la experiencia del tarot. Pero aun así
no le daba tiempo. No entendía y no respetaba sus sentimientos; todo lo que
quería era descubrir su Don.
-Háblame de tu Don -repitió Wicca otra vez.
Ella respiró hondo, conteniendo su rabia. Pero no había manera. La mujer
continuaría insistiendo hasta que ella le contase algo.
-Fui una mujer enamorada de...
Wicca tapó rápidamente su boca. Después se levantó, hizo algunos gestos
extraños en el aire y volvió a mirarla.
-Dios es la palabra. ¡Cuidado! Cuidado con lo que hablas, en cualquier
situación o instante de tu vida. Brida no entendía por qué la otra estaba
reaccionando así.
-Dios se manifiesta en todo, pero la palabra es uno de sus medios favoritos
de actuar. Porque la palabra es el pensamiento transformado en vibración;
estás colocando en el aire, a tu alrededor, aquello que antes era sólo
energía. Mucho cuidado con todo lo que digas -continuó Wicca-. La palabra
tiene un poder mayor que muchos rituales.
58

Brida continuaba sin entender. No tenía otra manera de contar su experiencia
que a través de palabras. -Cuando te referiste a una mujer -continuó Wicca-,
tú no fuiste ella. Tú fuiste una parte de ella. Otras personas pueden haber
tenido la misma memoria que tú. Brida sentíase robada. Aquella mujer era
fuerte y no le gustaría dividirla con nadie más. Además, estaba Talbo.
-Háblame de tu Don -dijo otra vez Wicca. No podía dejar que la chica se
quedara deslumbrada con la experiencia. Los viajes en el tiempo
generalmente acarreaban muchos problemas.
-Tengo muchas cosas que decir. Y necesito hablar contigo porque nadie más
me creerá. Por favor -insistió Brida.
Comenzó a contar todo, desde el momento en que la lluvia goteaba en su
rostro. Tenía suerte y no la podía perder: la suerte de estar con alguien que
creía en lo extraordinario. Sabía que nadie más la escucharía con el mismo
respeto, porque las personas tenían miedo de saber hasta qué punto la vida
era mágica; estaban acostumbradas a sus casas, sus empleos, sus
expectativas, y si alguien apareciese diciendo que era posible viajar en el
tiempo -era posible ver castillos en el Universo, tarots que contaban historias,
hombres que caminaban por la noche oscura-, las personas se sentirían
robadas por la vida, porque ellas no tenían aquello, la vida de ellas era el día
siempre igual, la noche siempre igual, los fines de semana iguales.
Por eso, Brida necesitaba aprovechar aquella oportunidad; si las palabras
eran Dios, entonces que quedase registrado en el aire que la rodeaba que
ella había viajado hasta el pasado, y se acordaba de cada detalle como si
fuese el presente, como si fuese el bosque. Así, cuando más tarde alguien
consiguiese probarle que no le había sucedido nada de aquello, cuando el
tiempo y el espacio hiciesen que ella misma dudase de todo, cuando,
finalmente, ella misma estuviese segura de que aquello no había pasado de
59

ser una ilusión, las palabras de aquella tarde, en el bosque, aún estarían
vibrando en el aire y por lo menos una persona, alguien para quien la magia
era parte de la vida, sabría que todo sucedió en verdad.
Describió el castillo, los sacerdotes con sus ropas negras y amarillas, la
visión del valle con las hogueras encendidas, el marido pensando cosas que
ella conseguía captar. Wicca escuchó con paciencia, demostrando interés
sólo cuando ella relataba las voces que surgían en la cabeza de Loni. En
estos momentos interrumpía y preguntaba si eran voces masculinas o
femeninas (eran de ambos sexos), si transmitían algún tipo de emoción,
como agresividad o consuelo (no, eran voces impersonales) y si ella podía
despertar las voces siempre que lo deseara (no lo sabía, no tuvo tiempo para
esto).
-Okay, podemos irnos -dijo Wicca, retirando la túnica y colocándola otra vez
dentro del bolso. Brida estaba decepcionada, pensó que iba a recibir algún
tipo de elogio. O, como mínimo, una explicación. Pero Wicca se parecía a
ciertos médicos, que se quedan mirando al paciente con aire impersonal,
más interesados en anotar los síntomas que en entender el dolor y el
sufrimiento que esos síntomas causan.
Hicieron un largo viaje de regreso. Cada vez que Brida quería tocar el tema,
Wicca se mostraba interesada en el aumento del costo de vida, en el tránsito
congestionado del final de la tarde y en las dificultades que el administrador
de su edificio estaba creando.
Sólo cuando estuvieron sentadas de nuevo en los dos sillones, Wicca
comentó la experiencia.
-Quiero decirte una cosa -empezó-. No te preocupes en explicar emociones.
Vive todo intensamente, y guarda lo que sentiste como una dádiva de Dios.
60

Si crees que no vas a conseguir aguantar un mundo donde vivir es más
importante que entender, entonces, desiste de la magia. La mejor manera de
destruir el puente entre lo visible y lo invisible es intentando explicar las
emociones.
Las emociones eran caballos salvajes y Brida sabía que en ningún momento
la razón conseguía dominarlas por completo. Cierta vez tuvo un amor que se
había ido por una razón cualquiera. Brida se quedó en su casa durante
meses, explicándose todo el día a sí misma los centenares de defectos, los
millares de inconvenientes de aquella relación. Pero todas las mañanas al
despertarse pensaba en él, y sabía que si él le telefonease, ella terminaría
aceptando el encuentro.
El perro, en la cocina, ladró. Brida sabía que era un código, la visita había
concluido.
-¡Por favor, ni siquiera conversamos! -imploró ella-. Y necesitaba hacerte por
lo menos dos preguntas.
Wicca se levantó. La chica siempre se las arreglaba para tener preguntas
importantes justo a la hora de salir.
-Quería saber si los sacerdotes que vi realmente existieron.
-Tenemos experiencias extraordinarias y menos de dos horas después
estamos intentando convencernos a nosotros mismos de que son producto
de nuestra imaginación -dijo Wicca, mientras se dirigía al estante. Brida
recordó lo que había pensado en el bosque sobre las personas que tienen
miedo de lo extraordinario. Y sintió vergüenza de ella misma.
Wicca volvió con un libro en las manos.
-Los cátaros, o los Perfectos, eran sacerdotes de una iglesia creada en el sur
de Francia a fines del siglo XII. Creían en la reencarnación y en el Bien y el

61

Mal absolutos. El mundo estaba dividido entre los elegidos y los perdidos. No
servía de nada intentar convertir a alguien.
El desprendimiento de los cátaros en relación con los valores terrenales hizo
que los señores feudales de la región del Languedoc adoptasen su religión;
de esta forma no necesitaban pagar los pesados impuestos que la Iglesia
católica exigía en aquella época. Al mismo tiempo, como los buenos y los
malos ya estaban definidos antes de nacer, los cátaros tenían una actitud
muy tolerante en relación con el sexo y, principalmente, con la mujer. Eran
rigurosos solamente con aquellos que recibían la ordenación sacerdotal.
Todo iba muy bien hasta que el catarismo comenzó a difundirse por muchas
ciudades. La Iglesia católica sintió la amenaza y convocó una cruzada en
contra de los herejes. Durante cuarenta años, cátaros y católicos se trabaron
en batallas sangrientas, pero las fuerzas legalistas, con el apoyo de varias
naciones, consiguieron finalmente destruir todas las ciudades que habían
adoptado la nueva religión. Faltó apenas la fortaleza de Monségur, en los
Pirineos, donde los cátaros resistieron hasta que el camino secreto -por
donde recibían ayuda- fue descubierto. Una mañana de marzo de 1244,
después de la rendición del castillo, doscientos veinte cátaros se tiraron
cantando en la inmensa hoguera encendida en la base de la montaña donde
el castillo había sido construido.
Wicca dijo todo aquello con el libro cerrado en su falda. Fue al acabar la
historia cuando abrió sus páginas y buscó una fotografía.
Brida miró la foto. Eran ruinas, con casi toda la torre en pedazos, mas las
murallas intactas. Allí estaba el patio, la escalera por donde Loni y Talbo
habían subido, la roca que se mezclaba con la muralla y la torre.
-Dijiste que tenías otra pregunta que hacerme.
62

La pregunta había perdido importancia. Brida ya no podía pensar bien. Se
sentía rara. Con algún esfuerzo, se acordó de lo que quería saber.
-Quiero saber por qué pierdes el tiempo conmigo. Por qué quieres
enseñarme.
-Porque así lo manda la Tradición -respondió Wicca-. Tú te dividiste poco en
las sucesivas encarnaciones. Perteneces al mismo tipo de gente que mis
amigos y yo. Nosotros somos las personas encargadas de mantener la
Tradición de la Luna.
Tú eres una bruja.
Brida no prestó atención a lo que dijo Wicca. Ni siquiera le pasó por la
cabeza que tenía que fijar una nueva cita; todo lo que ella quería en aquel
momento era irse, descubrir cosas que la devolviesen a un mundo familiar;
una infiltración en la pared, un paquete de cigarrillos caído en el suelo,
alguna correspondencia olvidada encima de la mesa del portero.
"Tengo que trabajar mañana." Estaba de repente preocupada por el horario.
En el trayecto de regreso a su casa empezó a hacer una serie de cálculos
sobre la facturación de las exportaciones durante la semana anterior de la
firma para la que trabajaba y consiguió descubrir una manera de simplificar
ciertos procedimientos en la oficina. Se puso muy contenta: a su jefe podría
gustarle lo que estaba haciendo y, quién sabe, hasta darle un aumento.
Llegó a su casa, cenó, vio un poco de televisión. Después pasó los cálculos
sobre las exportaciones al papel. Y cayó exhausta en la cama.
La facturación de las exportaciones había adquirido importancia en su vida.
Era por trabajar en este tipo de cosas por lo que le pagaban.
Lo demás no existía. Lo demás era mentira.

63

Durante una semana, Brida se despertó siempre a la hora marcada, trabajó
en la firma de exportaciones con la mayor dedicación posible y recibió
merecidos elogios del jefe. No perdió ni una sola clase de la Facultad y se
interesó por todos los asuntos de todas las revistas que estaban en todos los
quioscos. Todo lo que tenía que hacer era no pensar. Cuando, sin querer, se
acordaba de que conoció a un Mago en la montaña y a una bruja en la
ciudad, las pruebas del próximo semestre y el comentario que cierta amiga
había hecho sobre otra amiga, alejaban estos recuerdos.
Llegó el viernes y su novio fue a buscarla a la puerta de la Facultad, para ir al
cine. Después, fueron al bar acostumbrado, charlaron sobre la película, los
amigos y sobre lo que les había sucedido en sus respectivos trabajos.
Encontraron amigos que salían de una fiesta y cenaron con ellos, dando
gracias a Dios porque en Dublín siempre hubiese un restaurante abierto.
A las dos de la madrugada los amigos se despidieron, y los dos decidieron ir
a casa de ella. En cuanto llegaron, ella puso un disco de Iron Butterfly y sirvió
un whisky doble para cada uno. Se quedaron abrazados en el sofá, en
silencio y distraídos, mientras él acariciaba sus cabellos y después sus
senos.
-Fue una semana de locura -dijo ella, de repente-. Trabajé sin parar, preparé
todos los exámenes e hice todas las compras que estaban faltando.
Acabó el disco, y ella se levantó para cambiar la cara. -¿Sabes, la puerta del
armario de la cocina, aquella que se había despegado? Finalmente conseguí
encontrar un momento para llamar a alguien que la arreglase. Y tuve que ir
varias veces al Banco. Una para buscar el dinero que papá me envió, otra
para depositar cheques de la firma y otra...
Lorens la estaba mirando fijamente. -¿Por qué me estás mirando? -dijo.
64

Su tono de voz era agresivo. Aquel hombre frente a ella, siempre quieto,
siempre mirando, incapaz de decir algo inteligente, era una situación
absurda. No lo necesitaba. No necesitaba a nadie.
-¿Por qué me estás mirando? -insistió.
Pero él no dijo nada. Se levantó también y, con todo cariño, la llevó de vuelta
al sofá.
-No escuchas nada de lo que te digo -clamó Brida, desconcertada.
Lorens se apoyó nuevamente en su regazo. "Las emociones son caballos
salvajes."
-Cuéntame todo -le dijo Lorens, con ternura-. Sabré escuchar y respetar tu
decisión. Aunque sea otro hombre. Aunque sea una despedida. Estamos
juntos desde hace algún tiempo. No te conozco por completo. No sé cómo
eres. Pero sé cómo no eres. Y tú no has sido tú durante toda la noche.
Brida tuvo ganas de llorar. Pero ya había gastado muchas lágrimas con
noches oscuras, con tarots que hablaban, con bosques encantados. Las
emociones eran caballos salvajes, al final no quedaba más que liberarlos.
Se sentó delante de él, recordando que tanto al Mago como a Wicca les
gustaba esta posición. Después, sin interrupciones, contó todo lo que había
pasado desde su encuentro con el Mago en la montaña. Lorens escuchó en
silencio total. Cuando ella mencionó la fotografía, Lorens le preguntó si, en
alguno de sus cursos, ella ya había oído hablar de los cátaros.
-Sé que no crees nada de lo que te he contado -respondió-. Crees que fue mi
inconsciente, que yo recordé cosas que ya sabía. No, Lorens, nunca había
oído hablar de los cátaros antes. Pero sé que tienes explicaciones para todo.
Su mano temblaba, sin que se pudiera controlar. Lorens se levantó, tomó una
hoja de papel e hizo dos agujeros, a una distancia de 20 centímetros uno del

65

otro. Colocó la hoja en la mesa, apoyada en la botella de whisky, de modo
que quedara vertical.
Después fue hasta la cocina y trajo un tapón de corcho. Se sentó en la
cabecera de la mesa y empujó el papel con la botella hacia el otro extremo. A
continuación, se puso el tapón en la frente.
Ven aquí -le dijo.
Brida se levantó. Estaba intentando esconder las manos trémulas, pero él
parecía no darle la menor importancia. Vamos a imaginar que este tapón es
un electrón, una de las pequeñas partículas que componen el átomo, ¿has
entendido?
Ella afirmó con la cabeza.
-Pues bien, presta atención. Si tuviese aquí conmigo ciertos aparatos
complicadísimos que me permiten dar un "tiro de electrón", y si disparase en
dirección a aquella hoja, él pasaría por los dos agujeros al mismo tiempo, ¿lo
sabías? Sólo que pasaría por los dos agujeros sin dividirse.
-No lo creo -dijo ella-. Es imposible.
Lorens cogió la hoja y la tiró a la basura. Después guardó el tapón en el lugar
de donde lo había sacado: era una persona muy organizada.
-No lo creas, pero es verdad. Todos los científicos saben esto, aun cuando
no consigan explicarlo. Yo tampoco creo en nada de lo que me dijiste. Pero
se que es verdad.
Las manos de Brida aún temblaban. Pero ella ya no lloraba ni perdía el
control. Todo lo que percibió fue que el efecto del alcohol había pasado
completamente. Estaba lúcida, con una lucidez extraña.
-¿Y qué es lo que los científicos hacen ante los misterios de la ciencia?
-Entran en la Noche Oscura, para usar el término que tú me enseñaste.
Sabemos que el misterio no nos abandonará nunca, entonces aprendemos a
66

aceptarlo y a convivir con él. Pienso que esto está presente en muchas
situaciones de la vida. Una madre que educa a un hijo debe sentirse
buceando en la Noche Oscura. O un emigrante que va lejos de su patria en
busca de trabajo y dinero. Todos creen que sus esfuerzos serán
recompensados y que un día van a entender lo que sucedió en el camino y
que, en su momento, parecían tan asustados.
No son las explicaciones las que nos hacen avanzar, es nuestra voluntad de
seguir adelante.
Brida sintió de repente un cansancio inmenso. Necesitaba dormir. El sueño
era el único reino mágico en el que había conseguido entrar.
Aquella noche tuvo un lindo sueño, con mares e islas cubiertas de árboles.
Se despertó de madrugada y se alegró de que Lorens estuviera durmiendo a
su lado. Se levantó y fue hasta la ventana de su cuarto, a mirar Dublín
adormecido.
Se acordó de su padre, que acostumbraba hacer esto cuando ella se
despertaba con miedo. El recuerdo trajo también otra escena de su infancia.
Estaba en la playa con su padre, y él pidió que probara si la temperatura del
agua era buena. Ella tenía cinco años y se entusiasmó de poder ayudar; fue
hasta la orilla y se mojó los pies.
-Metí los pies, está fría -le dijo.
El padre la tomó en brazos, fue con ella hasta la orilla del mar y sin ningún
aviso la tiró dentro del agua. Ella se asustó, pero después se divirtió con la
broma.
-¿Cómo está el agua? -preguntó el padre. -Está buena -respondió.
-Entonces, de aquí en adelante, cuando quieras saber alguna cosa,
zambúllete en ella.
67

Había olvidado esta lección con mucha rapidez. A pesar de tener solamente
21 años, ya se había interesado por muchas cosas y desistido con la misma
rapidez con la que se entusiasmaba por ellas. No tenía miedo a las
dificultades: lo que la asustaba era la obligación de tener que escoger un
camino.
Escoger un camino significaba abandonar otros. Tenía una vida entera para
vivir, y siempre pensaba que quizá se arrepintiera, en el futuro, de las cosas
que quería hacer ahora.
"Tengo miedo de comprometerme", pensó. Quería recorrer todos los caminos
posibles, e iba a acabar no recorriendo ninguno.
Ni siquiera en lo más importante de su vida, el amor, había conseguido ir
hasta el final; después de la primera decepción, nunca más se entregó por
completo. Temía el sufrimiento, la pérdida, la inevitable separación. Claro,
estas cosas estaban siempre presentes en el camino del amor y la única
manera de evitarlas era renunciando a recorrerlo. Para no sufrir, era preciso
también no amar.
Como si, para no ver las cosas malas de la vida, terminase necesitando
agujerearse los ojos.
"Es muy complicado vivir."
Había que correr riesgos, seguir ciertos caminos y abandonar otros. Se
acordó de Wicca hablando de las personas que siguen los caminos tan solo
para probar que no sirven para ellas. Pero esto no era lo peor. Lo peor era
escoger y pasarse el resto de la vida pensando si se escogió bien. Ninguna
persona era capaz de escoger sin miedo.
No obstante, ésta era la ley de la vida. Ésta era la Noche Oscura, y nadie
podía huir de la Noche Oscura, aunque jamás tomase una decisión, aunque

68

no tuviese valor para cambiar nada; porque esto en sí ya era una decisión,
un cambio. Y sin los tesoros escondidos en la Noche Oscura.
Lorens podía tener razón. Al final se reirían de los miedos que tuvieron al
comienzo. Tal como ella se rió de las serpientes y escorpiones que colocó en
el bosque. En su desesperación no se había acordado de que el santo
patrono de Irlanda, San Patricio, había expulsado a todas las serpientes del
país.
-¡Qué suerte que existes, Lorens! -dijo bajito, por miedo a que él la oyese.
Volvió a meterse en la cama y el sueño vino rápido. Antes, no obstante,
recordó otra historia más con su padre. Era domingo y estaba la familia
reunida comiendo en casa de su abuela. Ella ya debía tener unos catorce
años y estaba quejándose de que no conseguía hacer determinado trabajo
para la escuela porque todo lo que empezaba a hacer terminaba mal.
-Quizás estos fracasos te estén enseñando algo -dijo su padre. Pero Brida
insistía en que no; que ella había entrado por un camino equivocado, y ahora
no había más remedio.
El padre la tomó de la mano y fueron hasta la sala donde la abuela
acostumbraba ver la televisión. Había allí un gran reloj de pie, antiguo, que
estaba parado desde hacía muchos años por falta de piezas.
-No existe nada completamente errado en el mundo, hija mía -dijo el padre,
mirando el reloj-. Hasta un reloj parado consigue estar acertado dos veces al
día.
Caminó algún tiempo por la montaña, hasta encontrar al Mago. Estaba
sentado en una roca, muy cerca de la cima, contemplando el valle y las
montañas que quedaban al Oeste. El lugar tenía una vista bellísima y Brida
recordó que los espíritus preferían estos lugares.
69

-¿Puede ser que Dios sea únicamente el Dios de la Belleza? -dijo, mientras
se aproximaba-. ¿Y cómo quedan las personas y los lugares feos de este
mundo?
El Mago no respondió. Brida se quedó desconcertada. -Quizá no se acuerde
de mí. Estuve aquí hace dos meses. Pasé una noche entera, sola, en el
bosque. Y me prometí a mí misma que volvería sólo cuando descubriese mi
camino. Conocí a una mujer llamada Wicca. El Mago pestañeó, y sabía que
la chica no había percibido nada. Pero se rió de la gran ironía del destino.
-Wicca me dijo que yo soy una bruja -continuó la chica.
-¿No confías en ella?
Fue la primera pregunta que el Mago hizo desde que ella se había acercado.
Brida se alegró porque eso demostraba que la estaba escuchando, pues
hasta aquel momento no estaba segura.
-Confío -respondió-. Y confío en la Tradición de la Luna. Pero sé que la
Tradición del Sol me ayudó, cuando me obligó a comprender la Noche
Oscura. Por eso estoy aquí de nuevo.
-Entonces siéntate y contempla la puesta de sol -dijo el Mago.
-No me voy a quedar otra vez sola en el bosque -respondió ella-. La última
vez que estuve...
El Mago la interrumpió:
-No digas eso. Dios está en las palabras. Wicca había dicho lo mismo.
-¿Qué es lo que he dicho mal?
-Si dices que fue la "última" puede transformarse realmente en la última. En
verdad, lo que quisiste decir fue "la vez más reciente que estuve..."

70

Brida se quedó preocupada. Iba a tener que controlar mucho las palabras, de
ahora en adelante. Resolvió sentarse y quedarse quieta, haciendo lo que el
Mago le había dicho: contemplando la puesta de sol.
Contemplar la puesta de sol la ponía nerviosa. Aún faltaba casi una hora
para el crepúsculo, y Brida tenía mucho que conversar, mucho que decir y
preguntar. Siempre que se veía parada, contemplando alguna cosa, tenía la
sensación de estar desperdiciando un tiempo precioso en su vida, dejando
de hacer cosas y de encontrar personas; podía siempre aprovechar su
tiempo de manera mucho mejor, pues todavía había mucho que aprender.
Sin embargo, a medida que el sol se aproximaba al horizonte y que las nubes
se iban llenando de rayos dorados y de color rosa, Brida tenía la sensación
de que toda su lucha en la vida era para un día poderse sentar y contemplar
una puesta de sol igual a aquella.
-¿Sabes rezar? -preguntó el Mago en cierto momento. Claro que Brida sabía.
Cualquier persona en el mundo sabía rezar.
-Pues entonces, en cuanto el sol toque en el horizonte, haz una plegaria. En
la Tradición del Sol, es a través de las plegarias como las personas
comulgan con Dios. La plegaria, cuando se hace con palabras del alma, es
mucho más poderosa que todos los rituales.
-No sé rezar, porque mi alma está en silencio -respondió Brida.
El Mago rió.
-Sólo los grandes iluminados tienen el alma en silencio.
-Entonces, ¿por qué no sé rezar con el alma? -Porque te falta humildad para
escucharla y saber lo que desea. Tú tienes vergüenza de escuchar los pedidos de tu alma. Y tienes miedo de llevar esos pedidos hasta Dios, porque
piensas que él no tiene tiempo para preocuparse por esto.

71

Estaba frente a una puesta de sol y al lado de un sabio. No obstante,
siempre que en su vida acontecían momentos como éste, se quedaba con la
impresión de que no merecía nada de aquello.
-Me encuentro indigna, sí. Creo que la búsqueda espiritual fue hecha para
personas mejores que yo. -Esas personas, si es que existen, no necesitan
buscar nada. Ellas ya son la propia manifestación del espíritu. La búsqueda
fue hecha para gente como nosotros. "Como nosotros", había dicho. Y, sin
embargo, estaba muchos pasos por delante de ella.
-Dios está en las alturas, tanto en la Tradición del Sol como en la Tradición
de la Luna-dijo Brida, entendiendo que la Tradición era la misma, y diferente
sólo la manera de enseñar-. Entonces, enséñame a rezar, por favor.
El Mago se volvió directamente hacia el sol y cerró los ojos.
-Somos seres humanos y desconocemos nuestra grandeza, Señor. Danos la
humildad de pedir lo que necesitamos, Señor, porque ningún deseo es vano
y ningún pedido es fútil. Cada cual sabe con qué alimentar su alma; dadnos
el valor de contemplar nuestros deseos como venidos de la fuente de Tu
Eterna Sabiduría. Sólo aceptando nuestros deseos es como podemos tener
una idea de quiénes somos, Señor. Amén.
Después el Mago dijo: -Ahora es tu turno.
-Señor, haz que entienda que todo lo que me sucede de bueno en la vida es
porque lo merezco. Haz que entienda que lo que me mueve a buscar Tu
verdad es la misma fuerza que movió a los santos, y que las dudas que yo
tengo son las mismas dudas que los santos tuvieron, y que las debilidades
que siento son las mismas debilidades que los santos sintieron. Haz que yo
sea lo suficientemente humilde como para aceptar que no soy diferente de
los otros, Señor. Amén.
72

Se quedaron en silencio, mirando la puesta de sol, hasta que el último rayo
de aquel día abandonó las nubes. Sus almas rezaban, pedían cosas y daban
gracias por estar juntas.
Vamos hasta el bar de la aldea -dijo el Mago. Brida se volvió a poner los
zapatos y comenzaron a bajar. Una vez más se acordó del día en que había
ido a la montaña a buscarlo. Se prometió a sí misma que sólo volvería a
contar esta historia una vez más en su vida; no necesitaba continuar
convenciéndose a sí misma.
El Mago miró a la chica bajando delante de él, procurando mostrarse familiar
con el suelo húmedo y con las piedras, y tropezando a cada instante. Su
corazón se alegró un poco, pero pronto volvió a ponerse en guardia.
A veces, ciertas bendiciones de Dios entran astillando todos los vitrales.
Era agradable que Brida estuviese a su lado, pensó el Mago, mientras
descendían la montaña. También él era un hombre igual a todos los
hombres, con las mismas flaquezas, las mismas virtudes, y aún hoy, no
estaba acostumbrado al papel de Maestro. Al principio, cuando `personas
venidas de varios lugares de Irlanda llegaban a aquel bosque en busca de
sus enseñanzas, él hablaba de la Tradición del Sol y pedía a las personas
que comprendiesen lo que estaba a su alrededor. Allí, Dios había guardado
Su sabiduría y todos eran capaces de comprenderla a través de unas pocas
prácticas, nada más. La manera de enseñar según la Tradición del Sol había
sido ya descrita hace dos mil años por el Apóstol: "Y en medio de vos estuve
como un débil y tímido, lleno de gran temor, mi palabra y mi prédica no
consistieron en discursos llenos de sabiduría, sino en la demostración del
Espíritu y de la fuerza divina, para que vuestra fe no se fundase en sabiduría
humana, sino en la fuerza de Dios".

73

No obstante, las personas parecían incapaces de entender lo que explicaba
sobre la Tradición del Sol, y se quedaban decepcionadas porque era un
hombre como todos los demás.
Él decía que no, que él era un maestro, y todo lo que estaba haciendo era
dar a cada uno los medios propios para adquirir Sabiduría. Pero ellas
necesitaban mucho más: necesitaban un guía. No entendían la Noche Oscura, no entendían que cualquier guía en la Noche Oscura iluminaría, con su
linterna, apenas aquello que él mismo quisiese ver. Y si, por casualidad, esta
linterna se apagase, las personas estarían perdidas, por no conocer el
camino de regreso.
Pero necesitan un guía. Y, para ser un buen Maestro, también tenía que
aceptar las necesidades de los otros. Entonces pasó a rellenar sus
enseñanzas con cosas innecesarias, más fascinantes, de modo que todos
fuesen capaces de aceptar y de aprender. El método dio resultado. Las
personas aprendían la Tradición del Sol y cuando finalmente llegaban a
entender que muchas cosas que el Mago había mandado hacer eran
absolutamente inútiles, se reían de sí mismas. Y el Mago quedaba contento,
porque finalmente había conseguido aprender a enseñar.
Brida era una persona diferente. Su oración había tocado hondo el alma del
Mago. Ella conseguía entender que ningún ser humano que pisó este planeta
fue o es diferente a los otros. Pocas personas eran capaces de decir en voz
alta que los grandes Maestros del pasado tuvieron las mismas cualidades y
los mismos defectos que todos los hombres, y esto no disminuyó ni siquiera
un poco su capacidad de buscar a Dios. Juzgarse peor que los otros era uno
de los más violentos actos de orgullo que él conocía, porque era usar la
manera más destructiva de ser diferente.
Cuando llegaron al bar, el Mago pidió dos medidas de whisky.
74

-Mira a las personas -dijo Brida-. Deben venir aquí todas las noches. Deben
hacer siempre lo mismo.
El Mago ya no estaba tan convencido de que Brida realmente se juzgase
igual que los otros.
--Estás demasiado preocupada por las personas -respondió-. Ellas son un
espejo de ti misma.
-Lo sé. Había descubierto lo que era capaz de ponerme alegre o triste. Y, de
repente, entendí que era preciso cambiar esos conceptos. Pero es difícil.
-¿Qué te hizo cambiar de idea?
-El Amor. Conozco a un hombre que me completa. Hace tres días, él me
mostró que su mundo también está lleno de misterios. Entonces no estoy
sola.
El Mago se quedó impasible. Pero se acordó de las bendiciones de Dios que
astillan los vitrales.
-¿Tú lo amas?
-Descubrí que puedo amarlo aún más. Si este camino no me enseña nada
nuevo a partir de ahora, por lo menos habré aprendido algo importante: es
preciso correr riesgos.
Él había preparado una gran noche, mientras descendían la montaña. Quería
mostrar cuánto la necesitaba, mostrar que era un hombre como todos los demás, cansado de tanta soledad. Pero todo lo que ella quería eran respuestas
a sus preguntas.
-Existe algo extraño en el aire -dijo la joven. El ambiente parecía haber
cambiado.

75

-Son los Mensajeros -respondió el Mago-. Los demonios artificiales, aquellos
que no forman parte del brazo izquierdo de Dios, aquellos que no nos
conducen a la luz.
Sus ojos estaban brillando. Realmente algo había cambiado y él hablaba de
demonios.
-Dios creó a la legión de Su Brazo Izquierdo para perfeccionarnos, para que
sepamos qué hacer con nuestra misión -continuó él-. Pero dejó a cargo del
hombre el poder de concentrar las fuerzas de las tinieblas y crear sus propios
demonios.
Eso era lo que él estaba haciendo ahora. -También podemos concentrar las
fuerzas del bien -dijo la joven, un poco asustada.
-No podemos.
Era conveniente que ella preguntase algo, tenía que distraerse. No quería
crear un demonio. En la Tradición del Sol, eran llamados Mensajeros, y
podían hacer mucho bien, o mucho mal; sólo a los grandes Maestros estaba
permitido invocarlos. Él era un gran Maestro, pero no quería hacer eso
ahora, porque la fuerza del Mensajero era peligrosa, principalmente cuando
estaba mezclada con las decepciones del amor.
Brida estaba desorientada con la respuesta. El Mago actuaba de una manera
extraña.
-No podemos concentrar el Bien -continuó él, haciendo un inmenso esfuerzo
para prestar atención a sus propias palabras-. La Fuerza del Bien siempre se
esparce, como la Luz. Cuando tú emanas las vibraciones del Bien, beneficias
a toda la Humanidad. Pero cuando concentras las fuerzas del Mensajero,
estás beneficiando -o perjudicando- solamente a ti misma.
Sus ojos estaban brillando. Llamó al dueño del bar y pagó la cuenta.

76

Vamos a mi casa -dijo-. Voy a preparar un té y me dirás cuáles son las
preguntas importantes de tu vida.
Brida vaciló. Él era un hombre atrayente. Ella también era una mujer
atrayente. Tenía miedo de que aquella noche pudiera estropear su
aprendizaje.
"Tengo que correr riesgos", se repitió a sí misma.
La casa del Mago estaba un poco alejada del pueblo. Brida notó que, a pesar
de ser bastante diferente de la casa de Wicca, era confortable y bien
decorada. Sin embargo, no había ningún libro a la vista: predominaba el
espacio vacío, con pocos muebles.
Fueron a la cocina a preparar el té y volvieron a la sala.
-¿Qué has venido a hacer hoy aquí? -preguntó el Mago.
-Me prometí a mí misma que volvería el día en que ya supiese algo.
-¿Y ya sabes?
-Un poco. Sé que el camino es simple, y por eso más difícil de lo que había
pensado. Pero simplificaré mi alma. Ésta es la primera pregunta: ¿Por qué
pierdes el tiempo conmigo?
"Porque tú eres mi Otra Parte", pensó el Mago. -Porque también necesito a
alguien con quien conversar -respondió él.
-¿Qué piensas del camino que elegí, el de la Tradición de la Luna?
El Mago tenía que decir la verdad. Aun prefiriendo que la verdad fuese otra.
-Era tu camino. Wicca tiene toda la razón. Tú eres una hechicera. Vas a
aprender en la memoria del Tiempo las lecciones que Dios enseñó.

77

Y se quedó pensando por qué la vida era así, por qué había encontrado una
Otra Parte cuya única manera posible de aprender era a través de la
Tradición de la Luna.
-Tengo sólo una pregunta más -dijo Brida. Se estaba haciendo tarde, dentro
de poco ya no habría autobús-. Necesito saber la respuesta, y sé que Wicca
no me la enseñará. Lo sé porque ella es una mujer igual que yo, será
siempre mi Maestra pero, en lo relativo a este asunto, será siempre una
mujer: quiero saber cómo encontrar a mi Otra Parte.
"Está frente a ti", pensó el Mago.
Pero no respondió. Fue hasta un rincón de la sala y apagó las luces. Dejó
encendida apenas una escultura de acrílico, en la que Brida no había
reparado cuando entró; dentro contenía agua y burbujas que subían y
bajaban, llenando el ambiente con rayos rojos y azules.
-Ya nos hemos encontrado dos veces -dijo el Mago, con los ojos fijos en la
escultura-. Sólo tengo permiso de enseñar a través de la Tradición del Sol.
La Tradición del Sol despierta en las criaturas la sabiduría ancestral que
poseen.
-¿Cómo puedo descubrir a mi Otra Parte por la Tradición del Sol?
-Ésta es la gran búsqueda de las personas sobre la faz de la Tierra -el Mago
repitió, sin querer, las mismas palabras que Wicca. Quizás hubiesen
aprendido con el mismo Maestro, pensó Brida-. Y la Tradición del Sol colocó
en el mundo, para que todas las personas la viesen, la señal de su Otra
Parte: el brillo en los ojos.
-Ya he visto muchos ojos brillar-dijo Brida-. Hoy mismo, en el bar, vi tus ojos
brillar. Esta es la forma en que todas las personas buscan.

78

"Ya olvidó su oración -pensó el Mago. Estaba otra vez creyendo que era
diferente de los otros--. Es incapaz de reconocer lo que Dios le muestra tan
generosamente."
-No entiendo los ojos -insistió ella-. Quiero saber cómo las personas
descubren su Otra Parte por la Tradición de la Luna.
El Mago se giró hacia Brida. Sus ojos estaban fríos y sin expresión.
-Estás triste por mí, lo sé -continuó ella-. Triste porque aún no consigo
aprender a través de las cosas simples. Lo que tú no entiendes es que las
personas sufren, se buscan y se matan por amor, sin saber que están
cumpliendo la misión divina de encontrar su Otra Parte. Olvidaste, porque
eres un sabio y no te acuerdas de las personas comunes, que traigo milenios
de desilusión conmigo, y ya no consigo aprender ciertas cosas a través de la
simplicidad de la vida.
El Mago permaneció impasible.
-Un punto -dijo él-. Un punto brillante encima del hombro izquierdo de la Otra
Parte. Es así en la Tradición de la Luna.
-Es hora de irme -dijo ella. Y deseó que le pidiera que se quedara. Le
gustaba estar allí. El había respondido a su pregunta.
El Mago, no obstante, se levantó y la acompañó hasta la puerta.
Voy a aprender todo lo que tú sabes -dijo ella-. Voy a descubrir cómo se ve
ese punto.
El Mago esperó a que Brida desapareciese de la carretera. Había un autobús
de regreso a Dublín en la próxima media hora, y no tenía por qué
preocuparse. Después, fue hasta el jardín y ejecutó el ritual de todas las
noches; estaba acostumbrado a hacer aquello, pero a veces necesitaba

79

mucho esfuerzo para alcanzar la concentración necesaria. Hoy estaba
particularmente dispersivo.
Cuando acabó el ritual, se sentó en el umbral de la puerta y se quedó
mirando al cielo. Pensó en Brida. Podía verla en el autobús, con el punto
luminoso en el hombro izquierdo, que sólo él era capaz de reconocer, porque
ella era su Otra Parte. Pensó cuán ansiosa debía estar por concluir una
búsqueda que había empezado el día de su nacimiento. Pensó en cómo
estaba fría y distante desde que llegaron a su casa, y cómo aquello era una
buena señal. Significaba que estaba confusa con sus propios sentimientos;
se estaba defendiendo de lo que no podía comprender.
Pensó también, con cierto temor, que estaba enamorada.
-No existen personas que no consigan encontrar su Otra Parte, Brida -dijo el
Mago, en voz alta, a las plantas de su jardín. Pero en el fondo se dio cuenta
de que también él, a pesar de conocer desde hacía tantos años la Tradición,
necesitaba aún reforzar su fe, y estaba hablando para sí mismo.
"Todos nosotros, en algún momento de nuestras vidas, nos cruzamos con
ella y la reconocemos -continuó-. Si yo no fuese un Mago, y no viese el punto
en tu hombro izquierdo, tardaría un poco más en aceptarte. Pero tú lucharías
por mí, y un día yo percibiría el brillo en tus ojos.
"Soy un Mago, no obstante, y ahora soy yo quien necesita luchar por ti. Para
que todo mi conocimiento se transforme en sabiduría."
Permaneció mucho tiempo mirando la noche y pensando en Brida en el
autobús. Hacía más frío que de costumbre, el verano iba a acabar en breve.
-Tampoco existe riesgo en el Amor, y tú aprenderás esto por ti misma. Hace
millares de años que las personas se buscan y se encuentran.

80

Pero, de repente, se dio cuenta de que podía estar equivocado. Había
siempre un riesgo, un único riesgo. Que una misma persona se cruzase con
más de una Otra Parte en la misma encarnación.
Esto también sucedía desde hacía milenios.

Invierno y primavera

Durante los dos meses siguientes, Wicca inició a Brida los primeros misterios
de la hechicería. Según ella, mujeres aprendían estos temas mas
rápidamente que los hombres, porque cada mes tenía lugar en sus cuerpos
el ciclo completo de la Naturaleza: nacimiento, vida muerte. "El Ciclo de la
Luna", dijo ella.
Brida tuvo que comprar un cuaderno y dedicarlo especialmente a registrar
todas sus experiencias psíquicas a partir de su primer encuentro. El
cuaderno tenía que estar siempre actualizado, y debía tener en la tapa una
estrella de cinco puntas, que asociaba todo lo que estaba escrito a la
Tradición de la Luna. Wicca le contó que todas las hechiceras poseían un
cuaderno como aquél, conocido como el Libro de las Sombras, en homenaje
a las hermanas muertas durante cuatro siglos de caza a las hechiceras.
--¿Por qué tengo que hacer todo esto?

81

Tenemos que despertar el Don. Sin él, todo lo que puedes conocer son los
Pequeños Misterios. El Don es tu manera de servir al mundo.
Brida tuvo que reservar un rincón de su casa, que no usara mucho, para
montar un pequeño oratorio con una vela encendida día y noche. La vela,
según la Tradición de la Luna, era el símbolo de los cuatro elementos y
contenía en sí la tierra del pabilo, el agua de la parafina, el fuego que
quemaba y el aire que permitía que el fuego quemase. La vela era también
importante para recordar que había una misión que cumplir, y que ella estaba
involucrada en aquella misión. Sólo la vela debía quedar visible -el resto
tenía que estar escondido dentro de un estante o de un cajón-; desde la
Edad Media la Tradición de la Luna exigía que las brujas rodeasen sus
actividades del máximo secreto; varias profecías avisaban que las Tinieblas
retornarían al final del milenio.
Siempre que Brida llegaba a casa y miraba la llama de la vela encendida,
sentía una responsabilidad extraña, casi sagrada.
Wicca le ordenó que siempre prestase atención al ruido del mundo. "En
cualquier lugar donde estés, puedes escuchar el ruido del mundo -dijo la
hechicera-. Es un ruido que no para nunca, que está presente en las
montañas, en la ciudad, en los cielos y en el fondo del mar. Este ruido,
parecido a una vibración, es el Alma del Mundo transformándose, caminando
hacia la luz. La hechicera debe estar atenta a esto, porque ella es una pieza
importante en esa caminata."
Wicca también explicó que los Antiguos hablaban con nuestro mundo a
través de los símbolos. Incluso aunque nadie estuviese escuchando, aunque
el lenguaje de los símbolos hubiese sido olvidado por casi todos, los
Antiguos no paraban nunca de conversar.
-¿Son seres como nosotros? -preguntó Brida, cierto día.
82

-Nosotros somos ellos. Y de repente entendemos todo aquello que
descubrimos en las vidas pasadas, y todo lo que los grandes sabios dejaron
escrito en el Universo. Jesús dijo: "El Reino de los Cielos es semejante a un
hombre que lanzó la semilla a la tierra: duerme y desierta, de noche y de día,
pero la simiente germina y rece sin que él sepa cómo". La raza humana bebe
siempre de esta fuente inagotable, y cuando todos dicen que ella está
perdida, encuentra una manera de sobrevivir. obrevivió cuando los monos
expulsaron a los hombres e los árboles, cuando las aguas cubrieron la tierra.
Y sobrevivirá cuando todos se estén preparando para la catástrofe final.
Somos responsables del Universo, porue nosotros somos el Universo.
Cuanto más estaba a su lado, más notaba Brida lo bonita que era.
Wicca continuó enseñándole la Tradición de la Luna. Mandó que hiciese un
puñal de una hoja con filo a ambos lados y que fuese irregular como una
llama. Brida buscó en varios negocios, sin conseguir encontrar nada
parecido; pero Lorens resolvió el problema pidiendo a un químico
metalúrgico, que trabajaba en la Universidad, que hiciera una hoja así.
Después, él mismo talló un cabo de madera y le dio el puñal de regalo. Era
su manera de decir que respetaba la búsqueda de Brida.
El puñal fue consagrado por Wicca, en un ritual complicado que mezclaba
palabras mágicas, dibujos con carbón en la lámina y algunos golpes usando
una cuchara de palo. El puñal debía ser utilizado como una prolongación de
su propio brazo, manteniendo toda la energía del cuerpo concentrada en la
lámina. Por eso las hadas usaban una varita mágica y los magos necesitaban
una espada.
Cuando Brida se mostró sorprendida por el carbón y la cuchara de palo,
Wicca dijo que, en la época de la caza de brujas, las hechiceras se veían
obligadas a utilizar materiales que pudiesen ser confundidos con objetos de
83

la vida cotidiana. Esta tradición se mantuvo a través del tiempo en el caso de
la lámina, del carbón y de la cuchara de palo. Los verdaderos materiales que
los Antiguos usaban se habían perdido por completo.
Brida aprendió a quemar incienso y a utilizar el puñal en círculos mágicos.
Había un ritual que estaba obligada a hacer cada vez que la luna cambiaba
de fase; iba hacia la ventana con una copa llena de agua y dejaba que la
luna se reflejase en la superficie del líquido. Después hacía que su rostro se
reflejase en el agua, de modo tal que la imagen de la luna quedase colocada
en medio de su cabeza. Cuando estaba totalmente concentrada, hería el
agua con el puñal, haciendo que ella y la luna se dividiesen
en varios reflejos.
Esta agua debía ser bebida inmediatamente y el poder de la luna, entonces,
crecía dentro de ella.
-Nada de esto tiene sentido -comentó Brida, cierta vez.
Wicca no le dio mucha importancia, también había pensado así, un día. Pero
volvió a recordar las palabras de jesús sobre las cosas que crecían dentro de
cada uno sin que se supiese cómo.
No importa si tiene sentido o no -añadió-. Acuérdate de la Noche Oscura.
Cuanto más hagas esto, más se comunicarán los Antiguos. Primero, de una
manera que tú no entiendes, es sólo su alma que está escuchando Un buen
día las voces serán nuevamente despertadas.
Brida no quería limitarse a despertar voces, quería conocer a su Otra Parte.
Pero no comentaba tales asuntos con Wicca.
Le había prohibido volver de nuevo al pasado. Wicca decía que esto era
necesario en pocas ocasiones. -Tampoco utilices cartas para ver el futuro.

84

Las cartas sirven sólo para el crecimiento sin palabras, aquel que está
penetrando sin ser percibido.
Brida tenía que abrir el tarot tres veces por semana y quedarse mirando las
cartas esparcidas. No siempre las visiones aparecían, y cuando aparecían,
eran generalmente escenas incomprensibles. Cuando protestaba por las
visiones, Wicca decía que estas escenas tenían un significado tan profundo
que ella era aún incapaz de captarlo.
-¿Por qué no debo leer la suerte?
-Sólo el presente tiene poder sobre nuestras vidas -respondió Wicca-.
Cuando estás leyendo la suerte en la baraja, estás trayendo el futuro hacia el
presente. Y esto puede causar serios daños: el presente puede barajar tu
futuro.
Una vez por semana iban hasta el bosque, y la hechicera enseñaba a la
aprendiz el secreto de las hierbas. Para Wicca, cada cosa en este mundo
traía la firma de Dios, especialmente las plantas. Ciertas hojas se parecían al
corazón, y eran buenas para las dolencias cardíacas, mientras que las flores
cuya forma recordaba a los ojos, curaban los males de la visión. Brida
comenzó a percibir que muchas hierbas poseían, realmente, una gran
semejanza con órganos humanos, y en un compendio sobre medicina
popular que Lorens consiguió prestado en la biblioteca de la universidad,
descubrió investigaciones que indicaban que la tradición de los campesinos y
hechiceras podía ser correcta.
-Dios colocó en los bosques su farmacia-dijo Wicca, un día en que las dos
descansaban bajo un árbol-, para que todos los hombres pudiesen tener
salud.

85

Brida sabía que su maestra tenía otros aprendices pero e difícil descubrir
esto, el perro nunca dejaba de laa la hora correcta. Aun así, ya se había
cruzado en la escalera con una señora, una joven casi de su edad y ún
hombre bien trajeado. Brida escuchaba discretamente sus pasos por el
edificio y las antiguas tablas del suelo denunciaban el destino: el
departamento de Wicca.
Cierto día, Brida se arriesgó a preguntar sobre los otros discípulos.
La fuerza de la brujería es una fuerza colectiva -respondió Wicca-. Son
diversos los dones que mantienen la energía del trabajo siempre en
movimiento. Uno depende de otro.
Wicca explicó que existían nueve dones, y que tanto la Tradición del Sol
como la Tradición de la Luna se cuidaban de que atravesaran los siglos.
-¿Qué dones son ésos?
Wicca le respondió que era perezosa, vivía preguntando todo, y que una
verdadera bruja era una persona interesada en todas las búsquedas
espirituales del mundo. Dijo a Brida que leyera más la Biblia ("donde está
toda la verdadera sabiduría oculta") y que buscase los dones en la primera
Epístola de San Pablo a los Corintios. Brida buscó y descubrió los nueve
dones: la palabra de la sabiduría, la palabra del conocimiento, la fe, la cura,
la operación de milagros, la profecía, la conversación con los espíritus, las
lenguas y la capacidad de interpretación.
Fue sólo ahí donde entendió el Don que estaba buscando: la conversación
con los espíritus.
Wicca enseñó a Brida a bailar. Le dijo que tenía que mover el cuerpo de
acuerdo con el ruido del mundo, la vibración siempre presente. No había
ninguna técnica especial, bastaba con realizar cualquier movimiento que le

86

pasase por la cabeza. Incluso así, Brida tardó un tiempo en acostumbrarse a
actuar y danzar sin lógica.
-El Mago de Folk te enseñó sobre la Noche Oscura. En las dos Tradiciones
que, en verdad, son una sola, la Noche Oscura es la única manera de crecer.
Cuando uno se sumerge en el camino de la magia, el primer acto es
entregarse a un poder mayor. Vamos a enfrentarnos con cosas que jamás
podremos entender.
Nada tendrá la lógica a la que estamos acostumbrados. Vamos a
comprender cosas sólo con nuestro corazón y esto puede asustarnos un
poco. El viaje parecerá, durante mucho tiempo, una noche oscura. Toda
búsqueda es un acto de fe. Pero Dios, que es más difícil de entender que
una Noche Oscura, aprecia nuestro acto de fe. Y toma nuestra mano y nos
guía a través del Misterio.
Wicca hablaba del Mago sin ningún rencor ni pena. Brida estaba equivocada,
ella nunca había tenido una relación amorosa con él; estaba escrito en sus
ojos. Tal vez la irritación de aquel día hubiese sido únicamente a causa de la
diferencia de los caminos. Brujos y magos eran vanidosos, y cada uno quería
probar al otro que su búsqueda era más acertada.
De repente, se dio cuenta de lo que había pensado.
Wicca no estaba enamorada del Mago, a causa de sus ojos. Ya había visto
películas que hablaban de este tema. Libros. Todo el mundo sabía reconocer
los ojos de una persona enamorada.
Sólo consigo entender las cosas simples después de que me enredo con las
complicadas", pensó para sí. Quizá un día pudiese seguir la Tradición del
Sol.

87

El otoño ya estaba en su plenitud y el frío empezaba a hacerse insoportable,
cuando Brida recibió una llamada telefónica de Wicca.
Vamos a encontrarnos en el bosque. De aquí a dos días, en la noche de luna
nueva, cuando falte poco para anochecer -fue todo lo que dijo.
Brida se pasó los dos días pensando en el encuentro. Hizo los rituales de
siempre, danzó el ruido del mundo. "Preferiría que fuese una música",
pensaba, siempre que tenía que bailar. Pero ya estaba casi acostumbrándose a mover su cuerpo según aquella extraña vibración, que conseguía
percibir mejor durante la noche, o en los lugares silenciosos, como las
iglesias. Wicca había dicho que, al danzar la música del mundo, el alma se
amoldaba mejor al cuerpo y las tensiones disminuían. Brida comenzó a
fijarse cómo las personas caminaban por las calles sin saber dónde colocar
las manos, sin mover las caderas y los hombros. Tuvo ganas de explicar a
todos que el mundo tocaba una melodía; si bailasen un poco esta música,
dejando apenas al cuerpo moverse sin lógica algunos minutos al día, se
sentirían mucho mejor.
Aquella danza, no obstante, era de la Tradición de la Luna y sólo las
hechiceras la conocían. Debía haber algo semejante en la Tradición del Sol,
aun cuando a nadie le gustase aprenderla.
-No conseguimos convivir con los secretos del mundo -decía a Lorens-. Y,
sin embargo, todos ellos están frente a nosotros. Quiero ser una hechicera
para conseguir verlos.
El día convenido, Brida se dirigió al bosque. Caminó entre los árboles,
sintiendo la presencia mágica de los espíritus de la Naturaleza. Hace
seiscientos años, aquel bosque era el lugar sagrado de los sacerdotes
88

druidas: hasta el día en que San Patricio había expulsado a las serpientes de
Irlanda y los cultos druidas desaparecieron. Aun así, el respeto por aquel
lugar pasó de generación en generación, y hasta hoy los habitantes de la
aldea vecina respetaban y temían el lugar.
Encontró a Wicca en el claro, vestida con su manto. Junto a ella habían
cuatro personas más, todas con ropas normales, y todas mujeres. En el lugar
donde antes había notado las cenizas, una hoguera estaba encendida. Brida
miró al fuego con un miedo inexplicable, no sabía si era a causa de la parte
de Loni que traía dentro de sí, o si la hoguera era una experiencia repetida
en otras encarnaciones.
Llegaron otras mujeres. Había gente de su edad, y gente mayor que Wicca.
Eran, en total, nueve personas. -No convidé a los hombres hoy. Vamos a
esperar el reino de la Luna.
El reino de la Luna era la noche.
Se quedaron alrededor de la hoguera, conversando de los asuntos más
banales del mundo, y Brida tuvo la sensación de que había sido convidada
para un té de comadres, diferente sólo en el escenario.
Cuando el cielo se cubrió de estrellas, no obstante, el ambiente cambió. No
fue necesaria ninguna orden por parte de Wicca; poco a poco, la
conversación fue languideciendo y Brida se preguntó a sí misma si sería
ahora cuando estaban reparando en la presencia del fuego y del bosque.
Después de algún tiempo en silencio, Wicca habló: -Una vez al año, en la
noche de hoy, las brujas de todo el mundo se reúnen para rezar una oración
y rendir homenaje a sus antepasados. Así lo manda la Tradición; en la
décima luna del año debemos reunirnos en torno a la hoguera, que fue vida y
muerte de nuestras hermanas perseguidas.

89

Wicca sacó de su manto una cuchara de palo. Aquí está el símbolo -dijo,
mostrando la cuchara de palo a todas.
Las mujeres permanecieron de pie y se dieron las manos. Entonces,
levantándolas hacia lo alto, escucharon la oración de Wicca.
-Que la bendición de la Virgen María y de su hijo Jesús caiga sobre nuestras
cabezas esta noche. En nuestro cuerpo duerme la Otra Parte de nuestros
antepasados; que la Virgen María nos bendiga.
Que nos bendiga porque somos mujeres, y hoy vivimos en un mundo donde
los hombres nos aman y nos entienden cada vez más. No obstante, tenemos
aún en el cuerpo la marca de las vidas pasadas y estas marcas duelen
todavía.
Que la Virgen María nos libre de estas marcas y apague para siempre
nuestro sentimiento de culpa. Nos sentimos culpables cuando salimos de
casa, porque estamos dejando a nuestros hijos para ganar su sustento. Nos
sentimos culpables cuando nos quedamos en casa, porque parece que no
aprovechamos la libertad del mundo. Nos sentimos culpables por todo, y no
podemos ser culpables porque siempre estuvimos distantes de las decisiones
y del poder.
Que la Virgen María nos recuerde siempre que fuimos nosotras las mujeres,
las que permanecimos junto a Jesús en el momento en que los hombres
huyeron y negaron su fe. Que fuimos nosotras quienes lloramos mientras él
cargaba la cruz, que permanecimos a sus pies en la hora de la muerte, que
fuimos nosotras las que visitamos el sepulcro vacío. Que no debemos tener
culpa.
Que la Virgen María nos recuerde siempre que fuimos quemadas y
perseguidas porque predicábamos la Religión del Amor. Mientras las
personas intentaban parar el tiempo con la fuerza del pecado, nosotras nos
90

reuníamos en las fiestas prohibidas para celebrar lo que aún había de bello
en el mundo. A causa de esto, fuimos condenadas y quemadas en las
plazas.
Que la Virgen María nos recuerde siempre que, mientras los hombres eran
juzgados en la plaza pública a causa de disputas de tierras, las mujeres eran
juzgadas en la plaza pública a causa de adulterio.
Que la Virgen María nos recuerde siempre a nuestras antepasadas, que
tenían que vestirse de hombre, como Santa Juana de Arco, para cumplir la
palabra del Señor. Y aun así, morimos en la hoguera.
Wicca apretó la cuchara de palo con las dos manos y extendió sus brazos
hacia adelante.
-Aquí está el símbolo del martirio de nuestras antepasadas. Que la llama que
devoró sus cuerpos mantenga siempre encendidas nuestras almas. Porque
ellas están en nosotros. Porque nosotras somos ellas.
Y tiró la cuchara de palo a la hoguera.
Brida continuó ejecutando los rituales que Wicca le había enseñado.
Mantenía la vela siempre encendida, danzaba el ruido del mundo. Anotaba
en el Libro de las Sombras los encuentros con la hechicera y frecuentaba el
bosque sagrado dos veces por semana. Advirtió, para su sorpresa, que ya
estaba entendiendo algo de hierbas y plantas.
Pero las voces que Wicca deseaba despertar no aparecían.
Tampoco conseguía ver el punto luminoso.
"Quién sabe si aún no conozco a mi Otra Parte", pensó, con cierto miedo.
Éste era el destino de quien conocía la Tradición de la Luna: jamás
engañarse sobre el hombre de su vida. Significaba decir que nunca más, a
91

partir del momento en que se transformase en una hechicera de verdad, iba
a tener las ilusiones que todas las otras personas tenían en el amor.
Significaba sufrir menos, es verdad -tal vez significase incluso no sufrir nada, porque podía amar todo más intensamente; la Otra Parte era una misión
divina en la vida de cada persona. Aun cuando ella tuviese que irse un día, el
amor por la Otra Parte -así lo enseñaban las Tradicionesera coronado de
gloria, de comprensión y de una nostalgia purificadora.
Pero significaba también que, a partir del momento en que pudiese ver el
punto luminoso, no tendría los encantos de la Otra Parte del Amor. Brida
pensaba en las muchas veces en que se atormentó de pasión, en las noches
que pasó despierta, esperando a alguien que no telefoneaba, en los fines de
semana románticos que no resistían a la semana siguiente, en las fiestas con
miradas ansiosas en todas direcciones, en la alegría de la conquista sólo
para probar que era posible, en la tristeza de la soledad, cuando estaba
segura de que el novio de una amiga suya era exactamente el único hombre
en el mundo capaz de hacerla feliz. Todo aquello era parte de su mundo y
del mundo de todas las personas que conocía. Esto era el amor, y de esta
manera las personas buscaban a su Otra Parte desde el comienzo de los
tiempos, mirando en los ojos, procurando descubrir el brillo y el deseo.
Nunca había dado valor a estas cosas, al contrario, pensaba que era inútil
sufrir por alguien, inútil morirse de miedo por no encontrar otra persona con
quien compartir su vida. Ahora, cuando podía librarse ya de este miedo, pasó
a no estar segura de lo que quería.
"¿Es que realmente quiero ver el punto luminoso?" Se acordó del Mago,
empezó a creer que él tenía razón, y la Tradición del Sol era la única manera
correcta de lidiar con el Amor. Pero no podía cambiar de idea ahora; conocía

92

un camino, y tenía que ir hasta el final. Sabía que, si desistía, iba a ser cada
vez más difícil hacer cualquier elección en la vida.
Cierta tarde, después de una larga clase sobre los rituales que eran
utilizados por las antiguas hechiceras para provocar la lluvia y que Brida
tenía que anotar en su Libro de las Sombras, aun cuando nunca fuera a
utilizarlos-, Wicca le preguntó si usaba todas las ropas que poseía.
-Claro que no -fue la respuesta.
-Pues, a partir de esta semana, utiliza todo lo que esté en tu armario.
Brida creyó que no había entendido bien.
-Todo lo que contiene nuestra energía debe estar siempre en movimiento dijo Wicca-. Las ropas que tú compraste forman parte de ti y representan momentos especiales. Momentos en que tú saliste de casa dispuesta a hacerte
a ti misma un regalo, porque estabas contenta con el mundo. Momentos en
que alguien te hizo daño, y tenías que compensar aquello. Momentos en que
tú creíste que era necesario cambiar de vida. Las ropas siempre transforman
emoción en materia. Son uno de los puentes entre lo visible y lo invisible.
Existen ciertas ropas que, inclusive, son capaces de hacer daño, porque
fueron hechas para otras personas y acabaron en tus manos.
Brida entendía lo que estaba diciendo. Había cosas que no conseguía usar;
siempre que se las ponía, algo malo terminaba sucediendo.
-Deshazte de las ropas que no fueron hechas para ti ...-insistió Wicca-. Y usa
todas las otras. Es importante mantener siempre la tierra revuelta, la ola con
espuma y la emoción en movimiento. El Universo entero se mueve: no
podemos quedarnos paradas.
Al llegar a su casa, Brida colocó encima de la cama todo lo que estaba
dentro del armario. Se quedó mirando cada pieza de ropa; había muchas de
93

cuya existencia ya no se acordaba; otras recordaban momentos felices del
pasado, pero ya habían quedado fuera de moda. Brida las guardaba, a pesar
de todo, porque aquellas ropas parecían poseer una especie de hechizo, en
caso de deshacerse de ellas, podría estarse deshaciendo de las cosas
buenas que había vivido cuando las vestía.
Miró las ropas que pensaba que tenían "más vibraciones". Siempre había
alimentado la esperanza de que estas vibraciones se invirtieran un día y
pudiera usarlas de nuevo, pero siempre que decidía hacer una prueba,
acababa teniendo problemas.
Se dio cuenta de que su relación con las ropas era aparentemente más
complicada de lo que parecía. Incluso así, era difícil aceptar que Wicca
estuviera queriendo meterse con lo más íntimo y personal de su vida: su manera de vestir. Ciertas ropas tenían que ser guardadas para ocasiones
especiales, y sólo era ella quien tenía que decir cuándo debía usarlas. Otras
no eran adecuadas para el trabajo, o incluso para las salidas de fin de
semana. ¿Por qué Wicca tenía que entrometerse en esto? ;jamás cuestionó
una orden de ella, vivía danzando y encendiendo velas, metiendo puñales en
el agua y aprendiendo cosas que no iba a utilizar nunca. Podía aceptar todo
aquello, formaba parte de una Tradición, una Tradición que no comprendía
pero que tal vez estuviese incluso hablando con su lado desconocido. No
obstante, en el momento en que se metía con sus ropas, ya estaba
metiéndose también con su manera de estar en el mundo.
Quién sabe si Wicca habría perdido los límites de su poder. Quién sabe si no
estaba intentando interferir en algo que no debía.
Lo que está afuera es más difícil de cambiar que lo que está adentro.
Alguien había dicho algo. En un movimiento instintivo, Brida miró asustada a
su alrededor. Pero estaba segura de que no iba a encontrar a nadie.
94

Era la Voz.
La voz que Wicca quería despertar.
Dominó su excitación y su miedo. Se quedó en silencio, esperando escuchar
algo más, y todo lo que pudo oír fue el ruido de la calle, el sonido de la
televisión conectada a distancia y el omnipresente ruido del mundo. Procuró
quedarse en la misma posición en que estaba antes, pensar en las mismas
cosas que había pensado. Todo había pasado tan rápido que ni siquiera se
había llevado un susto, ni quedado admirada u orgullosa de sí misma.
Pero la Voz había dicho algo. Aunque todas las personas del mundo le
probasen que aquello era fruto de su imaginación, aunque la caza de brujas
volviese de repente y tuviese que enfrentar tribunales y morir en la hoguera a
causa de ello, tenía completa y absoluta certeza de que había escuchado
una voz que no era la suya.
"Lo que está afuera es más difícil de cambiar que aquello que está adentro."
La voz podría haber dicho algo
más grandioso, ya que era la primera vez que la estaba escuchando en esta
encarnación. Pero de repente, Brida se sintió invadida por una inmensa
alegría. Tuvo ganas de telefonear a Lorens, de visitar al Mago, de contar a
Wicca que su Don había surgido y que ella podía ahora formar parte de la
Tradición de la Luna. Anduvo de un lado para otro, fumó algunos cigarrillos, y
sólo media hora después consiguió calmarse lo suficiente como para
sentarse otra vez en la cama, donde estaban todas las ropas esparcidas.
La Voz tenía razón. Brida había entregado su alma a una mujer extraña y por más absurdo que pudiese parecer- era mucho más fácil entregar su alma
que su manera de vestir.

95

Sólo ahora estaba entendiendo hasta qué punto aquellos ejercicios,
aparentemente sin sentido, estaban revolviendo su vida. Sólo ahora,
cambiando por fuera, podía percibir cuánto estaba cambiando por dentro.
Wicca, cuando volvió a encontrarse con Brida, quiso saber todo sobre la Voz
-cada detalle estaba anotado en el Libro de las Sombras- y Wicca se puso
contenta. -¿De quién es la Voz? -preguntó Brida.
Wicca, no obstante, tenía cosas más importantes que decir que estar
respondiendo a las eternas preguntas de la joven.
-Hasta ahora te mostré cómo volver al camino que tu alma recorre desde
hace

varias

encarnaciones.

Desperté

este

conocimiento

hablando

directamente con ella -con el alma- a través de los símbolos y de los rituales
de nuestros antepasados. Tú protestabas, pero tu alma estaba contenta
porque estaba reencontrando su misión. Mientras te irritabas con los
ejercicios, te aburrías con la danza, morías de sueño con los rituales, tu lado
oculto bebía de nuevo la sabiduría del Tiempo, recordaba lo que ya había
aprendido y la semilla crecía sin que tú supieses cómo. Llegó, sin embargo,
el momento de empezar a aprender cosas nuevas. A esto se le llama
Iniciación, porque ahí es donde está tu verdadero comienzo en las cosas que
precisas aprender en esta vida. La Voz indica que ya estás preparada.
En la Tradición de las hechiceras, la Iniciación se hace siempre en los
Equinoccios, en aquellas fechas del año en que los días y las noches son
absolutamente iguales. El próximo es el Equinoccio de Primavera, el día 21
de marzo. Me gustaría que ésta fuera la fecha de tu Iniciación, porque yo
también me inicié en un Equinoccio de Primavera. Ya sabes manejar los
instrumentos y conoces los rituales necesarios para mantener siempre
abierto el puente entre lo visible y lo invisible. Tu alma continúa recordando
96

las lecciones de las vidas pasadas, siempre que realizas cualquier ritual que
ya conoces.
Al oír la Voz, trajiste para el mundo visible lo que ya estaba sucediendo en el
mundo invisible. O sea, comprendiste que tu alma está lista para el próximo
paso. El primer gran objetivo ha sido alcanzado.
Brida recordó que antes también quería ver el punto luminoso. Pero desde
que comenzara a reflexionar sobre la búsqueda del amor, esto iba perdiendo
importancia cada semana.
-Falta sólo una prueba para que seas aceptada en la Iniciación de la
Primavera. En el caso de que no lo consigas ahora, no te preocupes, muchos
Equinoccios están en tu futuro y algún día serás iniciada. Hasta ahora has
tratado con tu lado masculino: el conocimiento. Tú sabes, eres capaz de
entender lo que sabes, pero aún no has llegado a la gran fuerza femenina,
una de las fuerzas maestras de la transformación. Y conocimiento sin
transformación no es sabiduría.
Esta fuerza siempre fue Poder en Maldición de las hechiceras, en general, y
de las mujeres, en particular. Todas las personas que caminan por el planeta
conocen esta fuerza. Todas saben que somos nosotras, las mujeres, las
grandes guardianas de sus secretos. A causa de esta fuerza fuimos
condenadas a vagar en un mundo peligroso y hostil, porque ella era
despertada por nosotras, y existían lugares donde era abominada. Quien
toca esta fuerza, aunque sea sin saberlo, está unida a ella por el resto de su
vida. Puede ser su señor o su esclavo, puede transformarla en una fuerza
mágica, o utilizarla el resto de la vida sin darse cuenta nunca de su inmenso
poder. Esta fuerza está en todo lo que nos rodea, está en el mundo visible de
los hombres y en el mundo invisible de los místicos. Puede ser masacrada,
humillada, escondida o hasta incluso negada. Puede pasar años durmiendo,
97

olvidada en un rincón cualquiera, puede ser tratada por la raza humana de
casi todas las maneras, menos una: en el momento en que alguien conoce
esta fuerza, nunca más, en toda su vida, podrá olvidarla. -¿Y qué fuerza es
ésta?
-No sigas haciéndome preguntas tontas -respondió Wicca-. Porque sé que tú
sabes cuál es.
Brida lo sabía. El sexo.
Wicca corrió una de las cortinas inmaculadamente blancas y mostró el
paisaje. La ventana daba hacia el río, los edificios antiguos y las montañas
en el horizonte. En una de aquellas montañas vivía el Mago.
-¿Qué es aquello? -preguntó Wicca, señalando a lo alto de una iglesia.
-Una cruz. El símbolo del cristianismo.
-Un romano jamás entraría en un edificio con aquella cruz. Pensaría que se
trataba de una casa de suplicios, ya que el símbolo en su fachada es uno de
los más horrendos instrumentos de tortura que el hombre inventó.
La cruz es la misma, pero su significado cambió. De la misma manera,
cuando los hombres estaban próximos a Dios, el sexo era la comunión
simbólica con la unidad divina. El sexo era el reencuentro con el sentido de la
vida.
-¿Por qué las personas que buscan a Dios normalmente se apartan del
sexo?
Wicca se irritó con la interrupción. Pero decidió responder.
-Cuando hablo de la fuerza, no hablo apenas del acto sexual. Ciertas
personas utilizan esta fuerza sin usarla. Todo depende del camino escogido.
-Conozco esta fuerza -dijo Brida-. Sé cómo utilizarla.
Era el momento de volver otra vez al asunto. -Quizá sepas tratar el sexo en
la cama. Esto no es conocer la fuerza. Tanto el hombre como la mujer son
98

absolutamente vulnerables a la fuerza del sexo, porque allí el placer y el
miedo tienen la misma importancia. -¿Y por qué el placer y el miedo caminan
juntos? Por fin la chica había preguntado algo que valía la pena responder.
-Porque quien se enfrenta con el sexo sabe que está ante algo que sólo
sucede con toda su intensidad cuando se pierde el control. Cuando estamos
en la cama con alguien, estamos dando permiso para que esta persona
comulgue no solamente con nuestro cuerpo sino con toda nuestra
personalidad. Son las fuerzas puras de la vida que se comunican,
independientemente de nosotros y, entonces, no podemos esconder quién
somos.
No importa la imagen que tengamos de nosotros mismos. No importan los
disfraces, las respuestas preparadas, las salidas honrosas. En el sexo, se
hace difícil engañar al otro, porque allí cada uno se muestra como realmente
es.
Wicca hablaba como alguien que conociera bien aquella fuerza. Sus ojos
tenían brillo y había orgullo en su voz. Tal vez fuese esa fuerza lo que la
mantenía tan atrayente. Era bueno aprender con ella: un día terminaría
descubriendo el secreto de todo aquel encanto.
-Para realizar la Iniciación, tienes que encontrarte con esta fuerza. El resto,
el sexo de las hechiceras, pertenece a los Grandes Misterios, y lo sabrás
después de la ceremonia.
-¿Cómo me encontraré con ella, entonces?
-Es una fórmula simple, y como todas las cosas simples, sus resultados son
mucho más difíciles que todos los complicados rituales que te he enseñado
hasta ahora.
Wicca se aproximó a Brida, la tomó por los hombros y miró el fondo de sus
ojos.
99

-La fórmula es ésta: utiliza, durante todo el tiempo, tus cinco sentidos. Si
ellos llegan juntos en el momento del orgasmo, serás aceptada para la
Iniciación.
Vine a pedir disculpas -dijo la joven.
Estaban en el mismo lugar donde se habían encontrado la otra vez; las
piedras que daban al lado derecho de la montaña, desde donde se veía el
inmenso valle.
A veces pienso una cosa y hago otra -continuó-. Pero si algún día ya sentiste
el amor, sabes cuánto cuesta sufrir por él.
-Sí, lo sé -respondió el Mago. Era la primera vez que él hablaba de su vida
particular.
-Tenías razón respecto del punto luminoso. La vida pierde un poco su gracia.
Descubrí que la búsqueda puede ser tan interesante como el encuentro.
-Siempre que se venza al miedo. -Es verdad.
Y Brida se alegró al saber que también él, con todo lo que conocía,
continuaba sintiendo miedo.
Pasearon durante toda la tarde por el bosque cubierto de nieve. Conversaron
sobre plantas, sobre el paisaje y sobre las formas en que las arañas
acostumbraban a extender las telas en aquella región. A cierta altura
encontraron un pastor que iba a guardar su rebaño de ovejas.
-¡Hola, Santiago! -el Mago saludó al pastor. Después se giró hacia ella-. Dios
tiene

una

predilección

especial

por

los

pastores.

Son

personas

acostumbradas a la Naturaleza, al silencio, a la paciencia. Poseen todas las
virtudes necesarias para comulgar con el Universo. Hasta aquel instante no
habían tocado estos temas, y Brida no quería anticipar el momento
100

adecuado. Volvió a conversar sobre su vida y sobre lo que acontecía en el
mundo. Su sexto sentido la alertó para evitar el nombre de Lorens, no sabía
lo que estaba sucediendo, no sabía por qué el Mago le dedicaba tanta
atención, pero necesitaba mantener encendida esta llama. Poder en
Maldición, había dicho Wicca. Tenía un objetivo y él era el único que podía
ayudarla a conseguirlo.
Pasaron entre algunos corderos, que dejaban, con sus patas, un gracioso
camino en la nieve. Esta vez no había pastor, pero los corderos parecían
saber a dónde ir y lo que deseaban encontrar. El Mago permaneció largo
tiempo contemplando a los animales como si estuviera delante de algún gran
secreto de la Tradición del Sol, que Brida no conseguía entender.
A medida que la luz del día se iba apagando, se iba apagando también el
sentimiento de terror y respeto que se apoderaba de ella siempre que
encontraba a aquel hombre; por primera vez estaba tranquila y confiada a su
lado. Tal vez porque no precisase ya demostrar sus dones, ya había
escuchado la Voz, y su ingreso en el mundo de aquellos hombres y mujeres
era apenas una cuestión de tiempo. También ella pertenecía al camino de los
misterios y, a partir del momento en que escuchó la Voz, el hombre que
estaba a su lado formaba parte de su Universo.
Tuvo ganas de tomarle las manos y pedirle que le explicase algo de la
Tradición del Sol, de la misma manera que acostumbraba pedir a Lorens que
le hablara de las estrellas antiguas. Era una manera de decir que estaban
viendo la misma cosa, desde ángulos diferentes. Algo le decía que él
necesitaba esto, y no era la Voz misteriosa de la Tradición de la Luna, sino la
voz inquieta, a veces tonta, de su corazón. Una voz que no acostumbraba a
escuchar mucho, ya que siempre la conducía por caminos que no conseguía
entender.
101

Aun así, las emociones eran caballos salvajes y pedían ser oídos. Brida dejó
que corriesen libres por algún tiempo hasta que se cansaran. Las emociones
contaban lo bonita que sería aquella tarde si ella estuviera enamorada de él.
Porque cuando se enamoraba, era capaz de aprenderlo todo, y conocer
cosas que ni osaba pensar, porque el amor era la llave para la comprensión
de todos los misterios.
Imaginó muchas escenas de amor, hasta que asumió de nuevo el control de
sus emociones. Entonces se dijo a sí misma que jamás podría amar a un
hombre como aquel. Porque él entendía el Universo y todos los sentimientos
humanos quedaban pequeños cuando se veían a distancia.
Llegaron a las ruinas de una vieja iglesia. El Mago se sentó en uno de los
varios montículos de piedra labrada que se esparcían por el suelo; Brida
limpió la nieve en la barandilla de una ventana.
-Debe ser bonito vivir aquí, pasar los días en un bosque y por la noche
dormir en una casa templada-dijo ella.
-Sí, es bonito. Conozco el canto de los pájaros, sé leer las señales de Dios,
aprendí la Tradición del Sol y la Tradición de la Luna.
"Pero estoy solo -tuvo ganas de decir-. Y de nada sirve comprender el
Universo entero cuando se está solo."
Allí, frente a él, recostada en la barandilla de una ventana, estaba su Otra
Parte. Podía ver el punto de luz encima de su hombro izquierdo y lamentó
haber aprendido las Tradiciones. Porque quizá hubiese sido aquel punto el
que había hecho que se enamorase de aquella mujer.
"Ella es inteligente. Presintió el peligro antes y ahora no quiere saber nada
de los puntos luminosos."

102

-Oí a mi Don. Wicca es una excelente Maestra. Era la primera vez que
tocaba el asunto de la magia aquella tarde.
-Esta vez te enseñará los misterios del mundo, los misterios que están
presos en el tiempo, y que son llevados de generación en generación por las
hechiceras.
Habló sin prestar atención a sus propias palabras. Estaba intentando
recordar cuándo encontró su Otra Parte por primera vez. Las personas
solitarias pierden el sentido del tiempo, las horas son largas y los días interminables. Aun así, sabía que habían estado juntos tan solo dos veces.
Brida estaba aprendiendo todo muy rápido.
-Conozco los rituales y me iniciaré en los Grandes Misterios cuando llegue el
Equinoccio.
Volvía a ponerse en tensión.
-Existe, no obstante, una cosa que aún no sé. La Fuerza que todos conocen,
que reverencian cómo un misterio.
El Mago entendió por qué ella había venido aquella tarde. No fue sólo para
pasear entre los árboles y dejar dos senderos de pies en la nieve, senderos
que se aproximaban a cada minuto.
Brida se ajustó el cuello del abrigo en torno al rostro. No sabía si estaba
haciendo aquello porque el frío era más fuerte cuando se deja de caminar, o
porque quería esconder su nerviosismo.
-Quiero aprender a despertar la fuerza del sexo. Los cinco sentidos -dijo,
finalmente-. Wicca no toca este tema. Dice que, así como yo descubrí la Voz,
descubriré también esto.
Se quedaron unos minutos en silencio. Ella pensaba si debía estar hablando
de esto justamente en las ruinas de una iglesia. Pero recordó que existían
muchas maneras de trabajar la fuerza. Los monjes que vivieron allí
103

trabajaron por la abstinencia y entenderían lo que ella estaba intentando
decir.
-He buscado todas las maneras. Presiento que existe un truco, como aquel
truco del teléfono que ella usó con el tarot. Algo que Wicca no quiso
mostrarme. Me parece que ella aprendió de la manera más difícil y quiere
que yo pase por las mismas dificultades.
-¿Fue por esto por lo que me buscaste? -interrumpió él.
Brida miró el fondo de sus ojos. -Sí.
Esperó que la respuesta lo convenciese. Pero desde el momento en que lo
había encontrado, ya no estaba tan segura. El camino por el bosque nevado,
la luz del sol reflejada en la nieve, la conversación despreocupada sobre las
cosas del mundo, todo aquello había hecho que sus emociones galopasen
como caballos salvajes.
Tenía que convencerse de nuevo que estaba allí sólo en busca de un
objetivo, y que lo conseguiría de cualquier forma. Porque Dios había sido
mujer, antes de ser hombre.
El Mago se levantó del montículo de piedras en que estaba sentado y caminó
hasta la única pared que aún permanecía entera. En medio de esta pared
había una puerta, y él se apoyó en el umbral. La luz de la tarde daba en sus
espaldas. Brida no conseguía ver su rostro.
-Existe una cosa que Wicca no te enseñó -dijo el Mago-. Puede haber sido
por olvido. Puede haber sido también porque quería que lo descubrieses
sola.
-Pues estoy aquí. Descubriendo sola.

104

Yse preguntó a sí misma si, en el fondo, no era exactamente éste el plan de
su Maestra: conseguir que ella encontrase a aquel hombre.
-Voy a enseñarte -dijo él, finalmente-. Ven conmigo.
Caminaron hasta un lugar donde los árboles eran más altos y más fuertes.
Brida se fijó en que en algunos de ellos había escaleras rústicas atadas a los
troncos. En lo alto de cada escalera había una especie de cabaña.
"Aquí deben vivir los ermitaños de la Tradición del Sol", pensó.
El Mago examinó cuidadosamente cada cabaña, se decidió por una y pidió a
Brida que subiese junto a él. Ella comenzó a subir. En medio del camino
sintió miedo, pues una caída podía ser fatal. Aun así, decidió seguir adelante;
estaba en un lugar sagrado, protegido por los espíritus del bosque. El Mago
no había pedido permiso, pero tal vez en la Tradición del Sol esto no fuese
necesario.
Cuando llegaron a lo alto, ella dio un largo suspiro; había vencido uno más
de sus miedos.
-Es un buen lugar para enseñarte el camino -dijo 1-. Un lugar de emboscada.
-¿Un lugar de emboscada?
-Son cabañas de cazadores. Tienen que ser altas para que los animales no
sientan el olor del hombre. Durante todo el año dejan comida aquí.
Acostumbran a la caza a venir siempre a este lugar hasta que, un buen día,
la matan.
Brida notó que había cartuchos vacíos en el suelo. Éstaba intimidada.
-Mira hacia abajo -dijo él.
No había espacio suficiente para dos personas y su cuerpo casi tocaba el de
él. Se levantó y miró hacia abajo; el árbol debía ser el más alto de todos, y
ella podía ver las copas de otros árboles, el valle, las montañas cubiertas de
105

nieve en el horizonte. Era un lugar lindo. Él no tenía por qué decir que era un
lugar de emboscada.
El Mago removió el techo de lona de la cabaña, y de repente el lugar fue
inundado por los rayos del sol. Hacía frío y le pareció a Brida que estaban en
un lugar mágico, en el fin del mundo. Sus emociones querían cabalgar de
nuevo, pero ella tenía que mantener el control.
-No era necesario traerte aquí para explicarte lo que quieres saber -dijo el
Mago-. Pero quise que conocieras un poco más este bosque. En el invierno,
cuando caza y cazador están lejos, acostumbro subir a estos árboles y
contemplar la Tierra.
Realmente estaba queriendo compartir su mundo con ella. La sangre de
Brida comenzó a correr más rápida. Se sentía en paz, entregada a uno de
aquellos momentos de la vida en que la única alternativa posible es perder el
control.
-Toda la relación del hombre con el mundo se hace a través de los cinco
sentidos. Sumergirse en el mundo de la magia es descubrir sentidos
desconocidos, y el sexo nos empuja hacia algunas de estas puertas.
Había cambiado súbitamente de tono. Parecía un profesor dando clase de
Biología a un alumno. "Tal vez sea mejor así", pensó ella, sin estar muy
convencida.
-No importa si estás buscando la sabiduría o el placer en la fuerza del sexo;
siempre será una experiencia total. Porque es la única actividad del hombre
que afecta, o debería afectar, a los cinco sentidos de forma simultánea.
Todos los canales con el prójimo quedan conectados.
En el momento del orgasmo, los cinco sentidos desaparecen, y penetramos
en el mundo de la magia; ya no somos capaces de ver, de escuchar, de
106

sentir el sabor, el tacto, el olor. Durante aquellos largos segundos todo desaparece, un éxtasis ocupa su lugar. Un éxtasis absolutamente igual al que
los místicos alcanzan tras años de renuncia y disciplina.
Brida tuvo ganas de preguntar por qué los místicos no lo buscaban a través
del orgasmo. Pero se acordó de los descendientes de los ángeles.
-Lo que empuja a la persona hacia este éxtasis son los cinco sentidos.
Cuanto más fuertemente sean estimulados, más fuerte será el empujón. Y tu
éxtasis será más profundo. ¿Entiendes?
Claro. Ella estaba entendiendo todo, y afirmó con la cabeza. Pero esta
pregunta la dejó más distante. Le hubiera gustado que él estuviese a su lado,
como cuando caminaban por el bosque.
-Es tan solo eso -dijo él.
-¡Pero esto lo sé, e incluso así no lo consigo! -Brida no podía hablar de
Lorens. Presentía que era peligroso-. ¡Me dijiste que existía un modo de
alcanzarlo!
Estaba nerviosa. Las emociones comenzaban a cabalgar y ella estaba
perdiendo el control.
El Mago miró nuevamente el bosque allá abajo. Brida se preguntó a sí misma
si también él estaba luchando contra las emociones. Pero no quería y no
debía creer en lo que estaba pensando.
Ella sabía lo que era la Tradición del Sol. Ella sabía que sus Maestros
enseñaban a través del espacio, del momento. Pensó en esto antes de
buscarlo. Imaginó que podían estar juntos, como estaban ahora, sin nadie
cerca. Así eran los Maestros de la Tradición del Sol, siempre enseñando a
través de la acción, y nunca dejando que la teoría fuera más importante.
Había pensado todo esto antes de venir al bosque. Y vino, incluso así,

107

porque ahora su camino era más importante que cualquier cosa. Tenía que
continuar la tradición de sus muchas vidas.
Pero él se estaba comportando como Wicca, que apenas hablaba de las
cosas.
-Enséñame -dijo ella, otra vez.
El Mago tenía los ojos fijos en las copas deshojadas y cubiertas de nieve.
Podía, en aquel momento, olvidar que era un Maestro. Sabía que la Otra
Parte estaba frente a él. Podía hablar de la luz que estaba viendo, ella lo
creería, y el reencuentro estaba consumado. Aunque saliera llorando e
indignada, acabaría volviendo, porque él estaba diciendo la verdad, y así
corno él necesitaba de ella, ella también necesitaba de él. Era ésta la
sabiduría de las Otras Partes, una nunca dejaba de reconocer a la otra.
Pero él era un Maestro. Y un día, en una aldea de España, había hecho un
juramento sagrado. Entre otras cosas, este juramento decía que ningún
Maestro podía inducir a nadie a hacer una elección. Cometió este error una
vez y por este motivo estuvo tantos años exiliado del mundo. Ahora era
diferente pero, incluso así, no quería arriesgarse. "Puedo renunciar a la
Magia por ella", pensó, durante unos instantes, y luego se dio cuenta. de lo
absurdo de su pensamiento. No era este tipo de renuncia lo que el Amor
necesitaba. El verdadero Amor permitía que cada uno siguiese su propio
camino, sabiendo que esto jamás alejaba a las Partes.
Tenía que tener paciencia. Tenía que continuar mirando a los pastores y
sabiendo que; más pronto o más tarde, los dos estarían juntos. Esta era la
Ley. Creería en ello toda su vida.
-Lo que pides es sencillo -dijo él finalmente. Continuaba dominándose; la
disciplina había vencido. -Haz que, cuando tocas al otro, los cinco sentidos
108

ya estén funcionando. Porque el sexo tiene vida propia. A partir del momento
en que comienza, ya no lo puedes controlar, es él el que pasa a controlarte.
Ylo que tú cargaste sobre él, tus miedos, tus deseos, tu sensibilidad,
permanecerá todo el tiempo. Por eso las personas se vuelven impotentes. En
el sexo, lleva a la cama sólo el amor y los cinco sentidos ya funcionando.
Sólo así experimentarás la comunión con Dios.
Brida contempló los cartuchos diseminados por el suelo. No demostró nada
de lo que estaba sintiendo. Finalmente, ya sabía el truco. Y -se dijo a sí
misma era lo único que le interesaba.
-Esto es todo lo que puedo enseñarte.
Ella continuaba inmóvil. Los caballos salvajes estaban siendo domados por el
silencio.
-Respira siete veces tranquilamente, haz que tus cinco sentidos estén
funcionando antes del contacto físico. Da tiempo al tiempo.
Era un Maestro de la Tradición del Sol. Había superado una nueva prueba.
Su Otra Parte estaba también haciendo que él aprendiese muchas cosas.
-Ya te he mostrado la vista desde aquí arriba. Podemos bajar.
Se quedó mirando distraída a los niños que jugaban en la plaza. Alguien le
había dicho una vez que toda ciudad tiene siempre un "lugar mágico", un
lugar a donde acostumbramos a ir cuando necesitamos pensar seriamente
sobre la vida. Aquella plaza era su "lugar mágico", en Dublín. Cerca de allí,
había alquilado su primer departamento cuando llegó a la ciudad grande,
llena de sueños y expectativas. En aquella época, su proyecto de vida era
matricularse en el Trinity College y llegar a ser catedrática en Literatura.
Permanecía mucho tiempo sentada en aquel banco, donde estaba ahora,

109

escribiendo poemas e intentando comportarse como sus ídolos literarios se
comportaban.
Pero el dinero que su padre remitía era escaso y tuvo que trabajar en la firma
de exportaciones. No lo lamentaba; estaba contenta con lo que hacía y, en
este momento, el empleo era una de las cosas más importantes de su vida,
porque era lo que daba sentido de realidad a todo y hacía que no
enloqueciese. Le permitía un equilibrio precario entre el mundo visible y lo
invisible.
Los niños jugaban. Todas aquellas criaturas -como también ella hiciera un
día- escucharon historias de hadas y brujas, donde las hechiceras se visten
de negro y ofrecen manzanas envenenadas a pobres niñas perdidas en el
bosque. Ninguno de aquellos niños podía imaginar que allí, observando sus
juegos, estaba una hechicera de verdad.
Aquella tarde, Wicca le había pedido que hiciese un ejercicio que nada tenía
que ver con la Tradición de la Luna; cualquier persona podía obtener
resultados. No obstante, tenía que ejecutarlo para mantener siempre en
movimiento el puente entre lo visible y lo invisible.
La práctica era sencilla: debía acostarse, relajarse e imaginar una calle
comercial de la ciudad. Una vez concentrada, tenía que mirar una vitrina de
la calle que estaba imaginando, recordando todos los detalles, mercaderías,
precios, decoración. Cuando acabase el ejercicio, tenía que ir hasta la calle y
verificarlo todo.
Ahora estaba allí mirando a los niños. Acababa de volver de la tienda y las
mercaderías que imaginó en su concentración eran exactamente las mismas.
Se preguntó si aquello era realmente un ejercicio para personas comunes o
si sus meses de entrenamiento como hechicera habrían ayudado en el
resultado. Jamás sabría la respuesta.
110

Pero la calle del ejercicio quedaba cerca de su "lugar mágico". "Nada es por
casualidad", pensó. Su corazón estaba triste a causa de algo que no
conseguía solucionar: el Amor. Amaba a Lorens, estaba segura de ello.
Sabía que cuando manejase bien la Tradición de la Luna, vería el punto
luminoso en el hombro izquierdo de él. Una de las tardes que salieron juntos
para tomar chocolate caliente, cerca de la torre que sirvió de inspiración a
James Joyce en Ulisses, ella pudo ver el brillo en sus ojos.
El Mago tenía razón. La Tradición del Sol era el camino de todos los hombres
y estaba allí para ser descifrada por cualquier persona que supiese rezar,
tener paciencia y desear sus enseñanzas. Cuanto más se sumergía en la
Tradición de la Luna, más entendía y admiraba la Tradición del Sol.
El Mago. Estaba otra vez pensando en él. Era éste el problema que la había
conducido hasta su "lugar mágico". Desde el encuentro en la cabaña de los
cazadores, pensaba con frecuencia en él. Ahora mismo estaba deseando ir
hasta allí, contarle el ejercicio que acababa de hacer; pero sabía que esto
era apenas un pretexto, esperanza de que la invitara de nuevo a pasear por
el bosque. Tenía la seguridad de que sería bien recibida y empezaba a creer
que él, por alguna misteriosa razón -que ella ni osaba pensar cuál era-,
también gustaba de su compañía.
"Siempre tuve esta tendencia al delirio total", pensó, procurando alejar al
Mago de su mente. Pero sabía que dentro de poco él volvería.
No quería continuar. Era una mujer y conocía bien los síntomas de una
nueva pasión; necesitaba evitarlo a cualquier costo. Amaba a Lorens,
deseaba que las cosas continuasen así. Su mundo ya había cambiado lo
suficiente.

111

El sábado por la mañana, Lorens telefoneó.
Vamos a dar un paseo -dijo-. Vamos a las rocas. Brida preparó algo para
comer y soportaron juntos casi una hora en un autobús con la calefacción
defectuosa. Alrededor del mediodía llegaron al pueblo.
Brida estaba emocionada. Durante su primer año de Literatura en la
Facultad, había leído mucho sobre el poeta que vivió allí en el siglo pasado.
Era un hombre misterioso, gran conocedor de la Tradición de la Luna, que
participó en sociedades secretas y había dejado en sus libros el mensaje
oculto de aquellos que buscan el camino espiritual. Se llamaba W. B. Yeats.
Se acordó de algunos de sus versos, versos que parecían hechos para
aquella mañana fría, con las gaviotas sobrevolando los barcos anclados en el
pequeño puerto:
Yo sembré mis sueños donde tú estás pisando ahora;
pisa suavemente, porque tú estás pisando a mis sueños.
Entraron en el único bar del lugar, tomaron un whisky para soportar mejor el
frío y salieron en dirección a las rocas. La pequeña calle asfaltada pronto dio
lugar a una subida y, media hora después, llegaron a lo que los habitantes
locales llamaban "falesias". Era un promontorio compuesto de formaciones
rocosas, que acababan n un abismo frente al mar. Un camino circundaba las
as; andando sin prisa, darían la vuelta entera a las falesias en menos de
cuatro horas; después, sólo tenían que tomar el autobús y volver a Dublín.
Brida estaba encantada con el programa; por más mociones que la vida le
estuviese reservando aquel año, siempre difícil aguantar el invierno. Todo lo
que hacía era ir al trabajo de día, a la Facultad de noche y al cine los fines de
semana. Ejecutaba los rituales siempre n las horas señaladas y danzaba
112

conforme Wicca le había enseñado. Pero tenía ganas de estar en el mundo,
salir de casa y ver un poco de Naturaleza.
El tiempo estaba nublado, las nubes bajas, pero el ejercicio físico y la dosis
de whisky conseguían disfrazar 1 frío. El sendero era demasiado estrecho
para que los os caminasen lado a lado; Lorens iba adelante, y Brida seguía
algunos metros atrás. Era difícil conversar en estas circunstancias. Aun así,
de vez en cuando, conseguian intercambiar algunas palabras, lo suficiente
para que uno sintiera que el otro estaba cerca, compartiendo la Naturaleza
que los rodeaba.
Ella miraba, con fascinación infantil, el paisaje a su rededor. Aquel escenario
debía ser el mismo millares de años atrás, en una época en que no existían
ciudades, ni puertos, ni poetas, ni muchachas que buscaban la Tradición de
la Luna; en aquel tiempo existían solamente las rocas, el mar estallando allí
abajo y las gaviotas paseando por las nubes bajas. De vez en cuando Brida
miraba el precipicio y sentía un leve vértigo. El mar decía cosas que no
comprendía, las gaviotas trazaban diseños que no lograba acompañar. Aun
así, miraba a aquel mundo primitivo, como si allí estuviese guardada, más
que en todos los libros que leía, o en todos los rituales que practicaba, la
verdadera sabiduría del Universo. A medida que se alejaban del puerto, todo
lo demás iba perdiendo importancia: sus sueños, su vida cotidiana, su
búsqueda. Quedaba sólo aquello que Wicca llamó "la firma de Dios".
Quedaba apenas, en aquel momento primitivo, junto a las fuerzas puras de la
Naturaleza, la sensación de estar viva, al lado de alguien que amaba.
Después de casi dos horas de camino, el sendero se ensanchó y decidieron
sentarse juntos para descansar. No podían tardar mucho; el frío, en breve, se
volvería insoportable y tendrían que moverse. Pero ella tenía ganas de

113

quedarse por lo menos unos instantes al lado de él, mirando las nubes y
escuchando el ruido del mar.
Brida sintió el olor de la marejada en el aire y el sabor de sal en la boca. Su
rostro, pegado al abrigo de Lorens, estaba caliente. Era un momento intenso,
de existencia plena. Sus cinco sentidos estaban funcionando.
En una fracción de segundo, ella pensó en el Mago y lo olvidó. Todo lo que le
interesaba ahora eran los cinco sentidos. Tenían que continuar funcionando.
Allí estaba el momento.
-Quiero hablar contigo, Lorens.
Lorens murmuró algo, pero su corazón tuvo miedo. Mientras miraba las
nubes y el precipicio, entendió que aquella mujer era la cosa más importante
de su vida. Que ella era una explicación, el único motivo de aquellas rocas,
de aquel cielo, de aquel invierno. Si ella no estuviese allí con él, no
importaría que todos los ángeles del cielo descendiesen revoloteando para
confortarlo, el Paraíso no tendría ningún sentido.
-Quiero decirte que te amo -Brida habló con suavidad-. Porque tú me
mostraste la alegría del amor. Sentíase plena, total, con todo aquel paisaje
penetrando en su alma. Él comenzó a acariciarle los cabellos. Y ella tuvo la
certeza de que, si corriese riesgos, podría experimentar un amor como jamás
había sentido. Brida lo besó. Sintió el gusto de su boca, el toque de su
lengua. Era capaz de percibir cada movimiento y presentía que lo mismo
pasaba con él, porque la Tradición del Sol se revelaba siempre a todos lo
que mirasen al mundo como si lo estuviesen viendo por primera vez. -Quiero
amarte aquí, Lorens.
Él, en una fracción de segundo, pensó que estaban en un camino público,
que alguien podía pasar, alguien suficientemente loco para andar por allí en
pleno invierno. Pero quien fuese capaz de esto, también sería capaz de
114

entender que ciertas fuerzas, una vez puestas en marcha, ya no pueden ser
interrumpidas.
Introdujo sus manos bajo el suéter de ella y sintió los senos. Brida estaba
completamente entregada, todas las fuerzas del mundo penetraban por sus
cinco sentidos y se transformaban en la energía que la invadía. Se tendieron
en el suelo, entre las rocas, el precipicio, el mar, entre la vida de las gaviotas
allí arriba y la muerte en las piedras allá abajo. Comenzaron a amarse sin
miedo, porque Dios protegía a los inocentes.
Ya no sentían frío. La sangre corría con tal velocidad que ella se arrancó
parte de las ropas, y él la imitó. No había más dolor; rodillas y espaldas se
arañaban en el suelo pedregoso, pero aquello integraba y completaba el
placer. Brida supo que el orgasmo se aproximaba, pero fue un sentimiento
muy distante porque ella estaba completamente unida al mundo, su cuerpo y
el cuerpo de Lorens se mezclaban con el mar, las piedras, la vida y la
muerte. Se quedó en este estado el tiempo que fue posible, mientras otra
parte suya percibía, aunque de forma muy vaga, que estaba haciendo cosas
que jamás hiciera antes. Pero era el reencuentro de sí misma con el sentido
de la vida, era la vuelta a los jardines del Edén, era el momento en que Eva
volvía a entrar en Adán y las dos Partes se transformaban en la Creación.
De repente, ya no podía seguir controlando el mundo que la rodeaba, sus
cinco sentidos parecían querer soltarse, y no le sobraban fuerzas para
retenerlos. Como si un rayo sagrado la alcanzase, ella los soltó y el mundo,
las gaviotas, el sabor de la sal, la tierra áspera, el olor del mar, la visión de
las nubes, todo desapareció por completo, en su lugar apareció una inmensa
luz dorada, que crecía, crecía, hasta conseguir tocar la más distante estrella
de la galaxia.

115

Fue descendiendo lentamente de aquel estado, y el mar y las nubes
volvieron a aparecer. Pero todo estaba inmerso en una vibración de profunda
paz, la paz de un universo que, aunque tan solo por unos instantes, pasaba a
tener una explicación, porque ella estaba comulgando con el mundo. Había
descubierto otro puente que unía lo visible a lo invisible, y nunca más iba a
olvidar el camino.
Al día siguiente telefoneó a Wicca. Le contó lo sucedido y la otra permaneció
algún tiempo en silencio. -=Felicitaciones -dijo, finalmente-. Lo conseguiste.
Explicó que la fuerza del sexo, a partir de aquel instante, iba a causar
profundas transformaciones en su manera de ver y sentir al mundo.
-Ya estás preparada para la fiesta del Equinoccio. Sólo te falta una cosa
más.
-¿Otra más? ¡Pero dijiste que era sólo esto!
-Una cosa fácil. Tienes que soñar con un vestido. El vestido que usarás ese
día.
-¿Y si no lo consigo?
-Soñarás. Lo más difícil ya lo conseguiste.
Y cambió de tema de repente, como acostumbraba hacer con frecuencia.
Dijo que había comprado un coche nuevo, que le gustaría hacer algunas
compras. Quería saber si Brida podía acompañarla.
Brida se sintió orgullosa por la invitación y pidió permiso al jefe para salir
antes del trabajo. Era la primera vez que Wicca demostraba algún tipo de
afecto por ella, aunque fuese apenas salir para ir de compras. Era consciente
de que muchos otros discípulos adorarían, en aquel momento, estar en su
lugar.

116

Quién sabe si durante aquella tarde podría demostrar lo importante que
Wicca era para ella, y cómo le gustaría que fuese su amiga. Era difícil para
Brida separar la amistad de la búsqueda espiritual y se resentía porque hasta
entonces la Maestra no había demostrado ningún tipo de interés por su vida.
Sus conversaciones nunca iban más allá de lo estrictamente necesario para
que ella pudiera realizar un buen trabajo en la Tradición de la Luna.
A la hora convenida, Wicca la estaba esperando dentro de un coche "MG",
descapotable, rojo, con la capota plegada. El coche, un modelo clásico de la
industria

automovilística

británica,

estaba

excepcionalmente

bien

conservado, la carrocería brillante y el panel de madera encerado. Brida no
osó calcular su precio. La idea de que una hechicera pudiese tener un
automóvil tan caro como aquél la asustaba un poco. Antes de conocer la
Tradición de la Luna, había escuchado durante toda su infancia que las
brujas hacían terribles pactos con el demonio, a cambio de dinero y poder.
-¿No crees que hace un poco de frío para ir sin capota? -preguntó mientras
entraba.
-No puedo esperar hasta el verano -respondió Wicca-. Simplemente no
puedo. Me muero de ganas de conducir así.
Qué bien. Por lo menos, en esto era una persona normal.
Salieron por las calles, recibiendo miradas de admiración de las personas
mayores y algunos silbidos y galanteos de los hombres.
-Estoy contenta de que te preocupe no soñar con el vestido -dijo Wicca.
Brida ya se había olvidado de la conversación telefónica-. Nunca dejes de
tener dudas.
Guando las dudas dejan de existir, es porque paraste en tu caminata.
Entonces viene Dios y lo desmonta todo, porque es así como Él controla a
117

sus elegidos; haciendo que recorran siempre, por entero, el camino que
precisan recorrer. Él nos obliga a andar cuando paramos por cualquier razón,
comodidad, pereza, o la falsa sensación de que ya sabemos lo necesario.
Pero vigila algo: jamás dejes que las dudas paralicen tus acciones. Toma
siempre todas las decisiones que necesites tomar, incluso sin tener la
seguridad o certeza de que estás decidiendo correctamente. Nadie se
equivoca cuando está actuando, si, al tomar sus decisiones, mantiene
siempre en mente un viejo proverbio alemán, que la Tradición de la Luna
trajo hasta nuestros días. Si no olvidas ese proverbio, siempre puedes transformar una decisión equivocada en una decisión acertada. Y el proverbio es
éste: el diablo habita en los detalles. Wicca paró de repente en un taller
mecánico.
-Existe una superstición respecto de este proverbio -dijo-. Sólo llega a
nosotros cuando lo necesitamos. Acabé de comprar el coche y el diablo está
en los detalles.
Bajó del automóvil en cuanto se aproximó el mecánico. -¿Tiene la capota
rota, señora?
Wicca no se tomó el trabajo de responder. Pidió que le hiciese una revisión
completa de todo.
Había una pastelería al otro lado de la calle; mientras el mecánico miraba el
"MG", fueron hasta allí a tomar un chocolate caliente.
-Fíjate en el mecánico -dijo Wicca, mientras las dos miraban hacia el taller a
través de la vidriera de la pastelería. Estaba parado frente al motor abierto
del coche, sin hacer ningún movimiento-. No está tocando nada. Sólo
contempla. Lleva años en esta profesión y sabe que el coche habla con él un
lenguaje especial. No es su raciocinio lo que está actuando ahora, es su
sensibilidad.
118

De repente, el mecánico fue directo hacia algún lugar del motor y comenzó a
trabajar.
Acertó el defecto -continuó Wicca-. No ha perdido nada de tiempo porque la
comunicación entre él y la máquina es perfecta. Son así todos los buenos
mecánicos que conozco.
"Y los que yo conozco también", pensó Brida. Pero ella siempre creía que
actuaban así porque no sabían por dónde empezar. Nunca se tomó el trabajo
de observar que siempre empezaban por el sitio adecuado.
-¿Por qué estas personas, que tienen la sabiduría del Sol en sus vidas,
jamás intentan comprender las preguntas fundamentales del Universo? ¿Por
qué prefieren quedarse arreglando motores o sirviendo café en los bares?
-¿Y qué es lo que te hace pensar que nosotros, con todo nuestro camino y
nuestra dedicación, comprendemos el Universo mejor que los otros?
Tengo muchos discípulos. Son personas absolutamente iguales a todas las
otras, que lloran en el cine y se desesperan cuando los hijos se atrasan, aun
sabiendo que la muerte no existe. La brujería es apenas una de las formas
de estar cerca de la Sabiduría Suprema, pero cualquier cosa que el hombre
haga puede llevarlo hasta allí, siempre que trabaje con amor en su corazón.
Las hechiceras podemos conversar con el Alma del Mundo, ver la luz en el
hombro izquierdo de nuestra otra Parte, y contemplar el infinito a través del
brillo y el silencio de una vela. Pero no entendemos sobre motores de
automóviles. Así como los mecánicos nos necesitan, también nosotras los
necesitamos a ellos. Ellos tienen su puente hacia lo invisible en un motor de
coche; el nuestro es la Tradición de la Luna. Pero lo invisible es lo mismo.
Haz tu parte y no te preocupes por la de los otros. Puedes estar segura de
que Dios también habla con ellos, y que ellos están tan empeñados como tú
en descubrir el sentido de esta vida.
119

-El coche está bien -dijo el mecánico, en cuanto las dos volvieron de la
pastelería-. Pero ha evitado un gran problema; un conducto de refrigeración
estaba a punto de reventar.
Wicca protestó un poco por el precio, pero agradeció el haberse acordado del
proverbio.
Fueron de compras por una de las principales calles comerciales de Dublín,
exactamente aquella que Brida había mentalizado en el ejercicio del
escaparate. Siempre que la conversación se encauzaba hacia temas particulares, Wicca salía con respuestas vagas o evasivas. Pero hablaba con
gran entusiasmo sobre los asuntos triviales: los precios, las ropas, el mal
humor de las vendedoras. Gastó algún dinero aquella tarde, generalmente en
cosas que revelaban un sofisticado buen gusto.
Brida sabía que nadie pregunta a otra persona de dónde proviene el dinero
que está gastando. Su curiosidad era tanta, no obstante, que casi violó las
más elementales normas de educación.
Terminaron la tarde en el restaurante japonés más tradicional de la ciudad,
frente a una rodaja de sashimi. -Que Dios bendiga nuestra comida -dijo
Wicca--. Somos navegantes en un mar que no conocemos; que Él conserve
siempre nuestro valor para aceptar este misterio.
--Pero tú eres una Maestra de la Tradición de la Luna -comentó Brida-. Tú
conoces las respuestas.
Wicca permaneció un momento contemplando la comida, con mirada lejana.
-Sé viajar entre el presente y el pasado -dijo después de algún tiempo-.
Conozco el mundo de los espíritus, y ya entré en comunión total con fuerzas
120

tan deslumbrantes que las palabras de todas las lenguas son insuficientes
para describirlas. Quizá pueda decir que poseo un conocimiento silencioso
de la caminata que trajo a la raza humana hasta este momento.
Y porque conozco todo esto, y soy una Maestra, sé también que nunca, pero
realmente nunca, sabremos la razón final de nuestra existencia. Podremos
saber cómo, dónde, cuándo y de qué manera estamos aquí. Pero la pregunta
¿para qué? será siempre una pregunta sin respuesta. El objetivo central del
gran Arquitecto del Universo es sólo de Él y de nadie más.
Un silencio parecía haberse apoderado del ambiente.
-Ahora, mientras estamos aquí comiendo, el noventa y nueve por ciento de
las personas de este planeta se enfrentan, a su manera, con esta pregunta.
¿Para qué estamos aquí? Muchas piensan haber descubierto la respuesta en
sus religiones, o en su materialismo. Otras se desesperan y gastan su vida y
su fortuna intentando entender este significado. Algunas pocas dejaron que
esta pregunta pasase en blanco y viven apenas el momento, sin preocuparse
por los resultados ni las consecuencias.
Sólo los valientes, los que conocen la Tradición del Sol y la Tradición de la
Luna, conocen la única respuesta posible a esta pregunta: No SÉ.
Esto, en un primer momento, puede atemorizar, y dejarnos desamparados
ante el mundo, las cosas del mundo y el propio sentido de nuestra existencia.
No obstante, después de haber pasado el primer susto, nos vamos
gradualmente acostumbrando a la única solución posible: seguir nuestros
sueños. Tener el valor de dar los pasos que siempre deseamos es la única
manera de demostrar que confiamos en Dios.
En el instante en que aceptamos esto, la vida pasa a tener para nosotros un
sentido sagrado y experimentamos la misma emoción que la Virgen
experimentó cuando una tarde cualquiera de su existencia común, apareció
121

un extraño y le hizo una oferta. "Hágase vuestra voluntad", dijo la Virgen.
Porque había comprendido que la mayor grandeza que un ser humano puede
experimentar es la aceptación del misterio.
Después de un largo silencio, Wicca volvió a tomar los cubiertos y a comer.
Brida la miraba, orgullosa de estar a su lado. Ya no pensaba más en las
preguntas que jamás haría: si ganaba dinero, o si estaba enamorada de
alguien, o sentía celos de un hombre. Pensaba en la grandeza de alma de
los verdaderos sabios. Sabios que pasaron la vida entera buscando una
respuesta que no existía y, al percibirlo, no falsificaron explicaciones.
Pasaron a vivir, con humildad, en un Universo que nunca podrían entender.
Pero podían participar y la única manera posible era siguiendo los propios
deseos, los propios sueños, porque era a través de esto como el hombre se
transformaba en un instrumento de Dios.
-Entonces, ¿de qué vale buscar? -preguntó ella. -No buscamos. Aceptamos,
y entonces la vida pasa a ser mucho más intensa y más brillante, porque entendemos que cada paso nuestro, en todos los minutos de la vida, tiene un
significado mayor que nosotros mismos. Entendemos que, en algún lugar del
tiempo y del espacio, esta pregunta está respondida. Entendemos que existe
un motivo para que estemos aquí, y eso basta.
Buceamos en la Noche Oscura con fe, cumplimos lo que los antiguos
alquimistas llamaban "Leyenda Personal" y nos entregamos por entero a
cada instante, sabiendo que siempre existe una mano que nos guía: a
nosotros cabe aceptarla o no.
Aquella noche, Brida pasó horas escuchando música, entregada por
completo al milagro de estar viva. Se acordó de sus autores favoritos. Uno de
ellos, con una simple frase, le aportó toda la fe necesaria para que saliese en
122

busca de la sabiduría. Era un poeta inglés, de muchos siglos atrás, que se
llamaba William Blake. Él escribió:
Toda pregunta que puede ser concebida, tiene una respuesta.
Era hora de hacer un ritual. Debía quedarse los proximos minutos
contemplando la llama de la vela y se sentó delante de un pequeño altar que
había en su casa. La vela la transportó hacia la tarde en que ella y Lorens
habían hecho el amor entre las rocas. Había gaviotas volando tan alto como
las nubes y tan bajo como las olas.
Los peces debían preguntarse cómo era posible volar, porque de vez en
cuando algunas criaturas misteriosas buceaban en su mundo y desaparecían
de la misma manera en que habían entrado.
Los pájaros debían preguntarse cómo era posible respirar dentro del agua,
porque se alimentaban de animales que vivían debajo de las olas.
Existían pájaros y existían peces. Eran universos que de vez en cuando se
comunicaban, sin que uno pudiese responder a las preguntas del otro. Sin
embargo, ambos tenían preguntas. Y las preguntas tenían respuestas.
Brida miró a la vela frente a ella y una atmósfera mágica comenzó a crearse
a su alrededor. Esto normalmente sucedía, pero aquella noche había una
intensidad diferente.
Si ella era capaz de hacer una pregunta es porque, en otro Universo, había
una respuesta. Alguien sabía, aun cuando ella jamás lo supiese. No
necesitaba ya entender el significado de la vida; bastaba encontrarse con el
Alguien que sabía. Y, entonces, dormir en sus brazos el mismo sueño que
duerme un niño, porque sabe que alguien más fuerte que él lo está
protegiendo de todo mal y de todo peligro.

123

Cuando acabó el ritual, hizo una pequeña plegaria agradeciendo los pasos
que diera hasta entonces. Agradecio porque la primera persona a quien
había preguntado sobre la magia no había intentado explicarle el Universo,
por el contrario, hizo que pasara la noche entera en la oscuridad del bosque.
Tenía que ir allí y agradecerle todo lo que le había enseñado.
Siempre que iba a ver a este hombre, estaba buscando algo; cuando lo
conseguía, todo lo que hacía era irse, muchas veces sin decir adiós. Pero fue
aquel hombre quien la colocó frente a la puerta que pretendía cruzar en el
próximo Equinoccio. Tenía por lo menos que decir gracias".
No, no tenía miedo de enamorarse de él. Ya había leído en los ojos de
Lorens cosas sobre el lado oculto de su propia alma.
Podía tener dudas sobre el sueño del vestido, pero, en cuanto a su amor,
esto estaba bien claro para ella.
-Gracias por aceptar mi invitación -le dijo al Mago, en cuanto se sentaron.
Estaban en el único bar de la aldea, en el mismo lugar donde ella percibió el
extraño brillo en los ojos de él.
El Mago no dijo nada. Notó que la energía de ella estaba completamente
cambiada; había conseguido despertar la Fuerza.
-El día que me quedé sola en el bosque, prometí que volvería para
agradecerte o maldecirte. Prometí que volvería cuando supiese mi camino.
No obstante, no cumplí ninguna de mis promesas; vine siempre en busca de
ayuda, y tú nunca me dejaste sola cuando te necesité.
Tal vez sea pretensión mía, pero quiero que sepas que fuiste un instrumento
de la mano de Dios. Y me gustaría que fueras mi invitado esta noche.
Ella iba a pedir los dos whiskies de siempre, pero él se levantó, fue hasta el
bar y volvió trayendo una botella de vino, otra de agua mineral y dos vasos.
124

-En la Antigua Persia -dijo-, cuando dos personas se encontraban para beber
juntas, una de ellas era elegida Rey de la Noche. Generalmente era la
persona que invitaba.
No sabía si su voz estaba sonando firme. Era un hombre enamorado y la
energía de Brida había cambiado. Le acercó el vino y el agua mineral.
Cabía al Rey de la Noche decidir el tono de la conversación. Si él colocaba
en el primer vaso a ser bebido más agua que vino es porque iban a hablar de
cosas serias. Si colocaba cantidades iguales es que hablarían de cosas
serias y de cosas agradables. Finalmente, si él llenaba el vaso de vino y
dejaba caer apenas algunas gotas de agua, es que la noche debería ser
relajante, agradable.
Brida llenó las copas hasta el borde y dejó caer apenas una gota de agua en
cada una.
Vine sólo para agradecer -repitió-. Por enseñarme que la vida es un acto de
fe. Y que yo soy digna de esta búsqueda. Esto me ha ayudado mucho en el
camino que elegí.
Bebieron juntos, de un solo trago, la primera copa. Él, porque estaba tenso.
Ella, porque estaba relajada. Asuntos ligeros, ¿verdad? -repitió Brida.
El Mago dijo que ella era el Rey de la Noche y decidiría sobre qué hablar.
-Quiero saber un poco de tu vida personal. Quiero saber si tú, algún día,
tuviste algún asunto amoroso con Wicca.
Él asintió con la cabeza. Brida sintió unos inexplicables celos, pero no sabía
si eran celos de él o celos de ella.
-Sin embargo, nunca pensamos en permanecer juntos -continuó él. Los dos
conocían las Tradiciones. Ambos sabían que no estaban tratando con su
Otra Parte.
125

"No quería aprender nunca la visión del punto luminoso", pensó Brida, aun
sabiendo que esto era inevitable. El amor entre los brujos tenía esas cosas.
Bebió un poco más. Estaba llegando a su objetivo, faltaba poco para el
Equinoccio de Primavera y podía relajarse. Hacía mucho tiempo que no se
concedía a sí misma permiso para beber más de la cuenta. Pero ahora, todo
lo que le faltaba era soñar con un vestido.
Continuaron conversando y bebiendo. Brida quería volver otra vez al mismo
tema, pero necesitaba que él también estuviese más relajado. Mantenía
siempre los dos vasos llenos y la primera botella terminó en medio de una
conversación sobre las dificultades de vivir en una aldea pequeña como
aquella. Para las personas de allí, el Mago estaba relacionado con el
demonio.
Brida se alegró de ser importante: él debía ser muy solitario. Quizás en
aquella ciudad nadie le dirigiese más que palabras de cortesía. Abrieron otra
botella y ella se sorprendió al ver que también un Mago, un hombre que
pasaba el día entero en los bosques procurando su comunión con Dios, era
capaz de beber y de embriagarse.
Cuando acabaron la segunda botella, ya se había olvidado de que estaba allí
tan solo para agradecer al hombre que estaba frente a ella. Su relación con
él, ahora se daba cuenta, era siempre un desafío velado. No le gustaría verlo
como una persona común, y estaba caminando peligrosamente hacia eso.
Prefería la imagen del sabio que la condujo hasta una cabaña en lo alto de
los árboles y que se quedaba horas contemplando la puesta de sol.
Comenzó a hablar de Wicca, para ver si él reaccionaba de alguna manera.
Contó que ella era una excelente Maestra, que le enseñó todo lo que

126

necesitaba saber hasta aquel momento, pero de una manera tan sutil que
ella sentía que siempre supo todo lo que estaba aprendiendo.
-Pero es que siempre lo supiste -dijo el Mago-. Esto es la Tradición del Sol.
"Sé que él no admite que Wicca sea una buena Maestra", pensó Brida. Bebió
otra copa de vino y continuó hablando de ella. El Mago, no obstante, ya no
reaccionaba.
-Háblame del amor entre ustedes -dijo ella, para ver si conseguía provocarlo.
No quería saber; es más, no le gustaría saber. Pero era la manera más
adecuada de conseguir alguna reacción.
Amor de jóvenes. Formábamos parte de una generacion que no conocía
límites, que amaba a los Beatles .y a los Rolling Stones.
Ella se sorprendió al oír aquello. La bebida, en vez de relajarla„ estaba
haciendo que se pusiera tensa. Siempre quiso hacer estas preguntas y ahora
se daba cuenta de que las respuestas no la hacían feliz.
-Fue en esa época en que nos encontramos -continuó hablando sin percibir
nada-. Ambos estábamos buscando nuestros caminos cuando ellos se
cruzaron, cuando fuimos a aprender con el mismo Maestro. juntos
aprendimos la Tradición del Sol, la Tradición de la Luna y cada uno se tornó
un Maestro a su manera.
Brida decidió continuar el tema. Dos botellas de vino consiguen transformar a
extraños en amigos de infancia. Y vuelven valientes a las personas.
-¿Por qué se separaron?
Esta vez le tocó al Mago pedir otra botella. Ella lo notó y se puso más tensa.
Odiaría saber que él aún estaba enamorado de Wicca.
-Nos separamos porque aprendimos sobre la Otra Parte.
-Si no hubieran sabido lo de los puntos luminosos, ni lo del brillo de los ojos,
¿estarían juntos ahora? -No sé. Sé tan solo que, si estuviésemos, no sería
127

nada bueno para ninguno de los dos. Sólo entendemos la vida y el Universo
cuando encontramos a nuestra Otra Parte.
Brida se quedó un rato sin saber qué decir. Fue el Mago quien retomó la
conversación:
-Vamos a salir -dijo él, después de apenas probar el contenido de la tercera
botella-. Necesito viento y aire frío en el rostro.
"Se está sintiendo embriagado -pensó ella-. Y tiene miedo." Sintió orgullo de
sí misma, podía resistir más que él la bebida y no tenía el menor miedo a
perder el control. Había salido aquella noche para divertirse.
-Un poco más. Yo soy el Rey de la Noche.
El Mago bebió una copa más. Pero sabía que había llegado a su límite.
-No preguntas nada sobre mí -dijo ella, desafiante-. ¿No tienes curiosidad?
¿O es que puedes ver a través de tus poderes?
Por una fracción de segundo, sintió que estaba yendo demasiado lejos, pero
no le dio importancia. Solamente notó que los ojos del Mago habían
cambiado, estaban con un brillo totalmente diferente. Algo en Brida pareció
abrirse, o, mejor dicho, tuvo la sensación de que había una muralla cayendo,
que de allí en adelante todo sería permitido. Se acordó del encuentro más
reciente en que estuvieron juntos, de las ganas de estar cerca de él, y de la
frialdad con que él la había tratado. Ahora entendía que no había ido allí,
aquella noche, para agradecer nada. Estaba allí para vengarse. Para decirle
que había descubierto la Fuerza con otro hombre, un hombre al que amaba.
"¿Por qué necesito vengarme de él? ¿Por qué le tengo rabia?" Pero el vino
no la dejaba responder con claridad.
El Mago miraba a la chica situada frente a él y el deseo de demostrar el
Poder entraba y salía de su cabeza. Por causa de un día como éste, muchos
128

años atrás, su vida había cambiado. En aquella época existían Beatles y
Rolling Stones, sí. Pero existían también personas que buscaban fuerzas
desconocidas sin creer en ellas, utilizaban poderes mágicos porque se
consideraban más fuertes que los propios poderes, y estaban seguros de
poder salir de la Tradición cuando se encontrasen suficientemente aburridos.
Él había sido uno de ellos. Había entrado en el mundo sagrado a través de la
Tradición de la Luna, aprendiendo rituales y cruzando el puente que unía lo
visible con lo invisible.
Primero trató con estas fuerzas sin ayuda de nadie, apenas a través de los
libros. Después, encontró a su Maestro. Ya en el primer encuentro, el
Maestro le dijo que él aprendería mejor la Tradición del Sol, pero el Mago no
quería. La Tradición de la Luna era más fascinante, abarcaba los rituales
antiguos y la sabiduría del tiempo. El Maestro, entonces, le enseñó la
Tradición de la Luna, explicándole que tal vez fuese éste el camino para que
llegase hasta la Tradición del Sol.
En aquella época vivía seguro de sí mismo, seguro de la vida, seguro de sus
conquistas. Tenía una brillante carrera profesional frente a él y pensaba
utilizar la Tradición de la Luna para alcanzar sus objetivos. Para obtener este
derecho, la hechicería exigía que en primer lugar fuera consagrado Maestro.
Y, en segundo lugar, que jamás desacatase la única limitación que era impuesta a los Maestros de la Tradición de la Luna: cambiar la voluntad de los
otros. Podía abrir su camino en este mundo utilizando sus conocimientos
mágicos, pero no podía apartar a los otros de su dirección ni obligarlos a
caminar por él. Era ésta la única prohibición, el único árbol cuyo fruto no
podía comer.
Y todo iba bien, hasta que se enamoró de una discípula de su Maestro, y ella
se enamoró de él. Ambos conocían las Tradiciones; él sabía que no era su
129

hombre, ella sabía que no era su mujer. Aun así, se entregaron el uno al otro,
dejando en manos de la vida la responsabilidad de separarlos cuando llegase
el momento. Esto, en vez de disminuir la entrega, hizo que los dos viviesen
cada instante como si fuese el último, y el amor entre ellos pasó a tener la
intensidad de las cosas que se tornan eternas porque saben que van a morir.
Hasta que un día ella encontró a otro hombre. Un hombre que no conocía las
Tradiciones y que tampoco poseía el punto luminoso en el hombro, o el brillo
en los ojos que revela la Otra Parte. Pero ella se enamoró, ya que el amor
tampoco respeta razones; para ella, su etapa con el Mago había llegado al
final.
Discutieron, pelearon, él pidió e imploró. Se sometió a todas las
humillaciones a que las personas enamoradas acostumbran someterse.
Aprendió cosas que jamás había soñado aprender a través del amor: la
espera, el miedo y la aceptación. "Él no tiene la luz en el hombro, me lo has
dicho", intentaba argumentar con ella. Pero ella no le hacía caso; antes de
conocer a su Otra Parte, quería conocer a los hombres y al mundo.
El Mago estableció un límite para su dolor. Cuando lo alcanzase, olvidaría a
la mujer. Este límite llegó un día, por un motivo que no recordaba ahora,
pero, en vez de olvidarla, descubrió que su Maestro tenía razón, que las
emociones son salvajes y que es preciso sabiduría para controlarlas. Su
pasión era más fuerte que todos sus años de estudio en la Tradición de la
Luna, más fuerte que los controles mentales aprendidos, más fuerte que la
rígida disciplina a la que había tenido que someterse para llegar a donde
había llegado. La pasión era una fuerza ciega y todo lo que le susurraba al
oído era que no podía perder a aquella mujer.
No podía hacer nada en contra de ella; ella también era una Maestra, como
él, y conocía su oficio a través de muchas encarnaciones, algunas llenas de
130

reconocimiento y gloria, otras marcadas por el fuego y por el sufrimiento. Ella
sabría defenderse.
Entretanto, en la lucha furiosa de su pasión, había una tercera persona. Un
hombre preso en la misteriosa trama del destino, la tela de araña que ni los
Magos ni las Hechiceras son capaces de comprender. Un hombre común, tal
vez tan apasionado como él por aquella mujer, también deseando verla feliz,
queriendo darle lo mejor de sí. Un hombre común, que los misteriosos
designios de la Providencia habían lanzado de repente en medio de la lucha
furiosa entre un hombre y una mujer que conocían la Tradición de la Luna.
Cierta noche, cuando no consiguió controlar más su dolor, comió el fruto del
árbol prohibido. Usando los poderes y los conocimientos que la sabiduría del
Tiempo le había enseñado,° alejó a aquel hombre de la mujer que amaba.
No sabía hasta hoy si la mujer lo había descubierto; era posible que ella ya
estuviese aburrida de su nueva conquista y no diese mucha importancia a lo
sucedido. Pero su Maestro lo sabía. Su Maestro sabía todo y la Tradición de
la Luna era implacable con los Iniciados que utilizasen la Magia Negra,
principalmente en lo que hay de más vulnerable y más importante en la raza
humana: el Amor.
Al enfrentarse con su Maestro, entendió que el juramento sagrado que había
hecho no se podía romper. Entendió que las fuerzas que creía dominar y
utilizar eran mucho más poderosas que él. Entendió que estaba en un
camino que había escogido, pero no era un .camino como otro cualquiera;
era imposible romperlo. Entendió que en esta encarnación no había manera
de alejarse de él.
Ahora que había faltado, tenía que pagar un precio. Y el precio fue beber el
más cruel de los venenos -la soledad- hasta que el Amor entendiese que él
131

se había transformado de nuevo en un Maestro. Entonces, el mismo Amor
que él había herido volvería a liberarlo, mostrándole finalmente su Otra
Parte.
-No has preguntado nada sobre mí. ¿No tienes curiosidad, puedes "ver" todo
con tus poderes?
La historia de su vida pasó en una fracción de segundo, el tiempo necesario
para decidir si dejaba a las cosas correr como corrían en la Tradición del Sol.
O si debía hablar del punto luminoso e interferir en el destino.
Brida quería ser una bruja, pero aún no lo era. Se acordó de la cabaña en lo
alto del árbol, donde había estado a punto de hablarle sobre aquello; ahora
mismo, la tentación se repetía, porque él había bajado su espada, había
olvidado que el diablo habita en los detalles. Los hombres son dueños de su
propio destino. Siempre pueden cometer los mismos errores. Siempre
pueden huir de todo lo que desean y que la vida, generosamente, coloca
ante ellos.
O pueden entregarse a la Providencia Divina, tomados de la mano de Dios y
luchar por sus sueños, aceptando que ellos siempre llegan en la hora
adecuada.
Vamos a salir ahora -repitió el Mago. Y Brida vio que estaba hablando en
serio.
Ella insistió en pagar la cuenta; era el Rey de la Noche. Se pusieron los
abrigos y salieron hacia el frío, que ya no castigaba tanto; faltaban pocas
semanas para la primavera.
Caminaron juntos hasta la estación. Un autobús iba a salir dentro de algunos
minutos. El frío hizo que la irritacion de Brida fuese sustituida por una

132

inmensa confusión, algo que no conseguía explicar. No quería irse en aquel
utobús, estaba mal, parecía que el objetivo principal de
la noche se había estropeado y ella tenía que arreglar todo antes de partir.
Había venido hasta allí para agradecerle y se estaba portando igual que las
veces anteriores.
Dijo que estaba mareada, y no subió al autobús. Pasaron quince minutos, y
otro autobús llegó.
-No quiero irme ahora -dijo ella-. No es porque me encuentre mal por la
bebida. Es porque lo he estropeado todo. No te he agradecido como debía.
-Éste es el último autobús de esta noche -dijo el Mago.
-Tomaré un taxi después. Aunque sea caro. Cuando el autobús partió, Brida
se arrepintió de haberse quedado. Estaba confusa, no tenía idea de lo que
realmente quería. "Estoy borracha", pensó.
Vamos a --pasear un poco. Quiero ponerme sobria. Anduvieron por la
pequeña ciudad vacía, con sus candeleros encendidos y las ventanas
apagadas. "No es posible. Vi el brillo en los ojos de Lorens y, sin embargo,
quiero quedarme aquí con este hombre." Era una mujer vulgar, inconstante,
indigna de todas las enseñanzas y experiencias de la hechicería. Estaba
avergonzada de sí misma: unos tragos de vino y Lorens, y la Otra Parte, y
todo lo que había aprendido en la Tradición de la Luna ya no tenía
importancia. Pensó, por algunos instantes, que quizá estuviese equivocada,
que el brillo en los ojos de Lorens no era exactamente el mismo que la
Tradición del Sol enseñaba. Pero se estaba engañando a sí misma; nadie
confunde el brillo de los ojos de su Otra Parte.
Si existiesen varias personas en un teatro y Lorens fuese una de ellas, y
jamás hubiese hablado con él antes, en el momento en que sus ojos se
133

cruzasen con los de él, tendría plena seguridad de hallarse ante el hombre
de su vida. Conseguiría acercarse, él sería receptivo, porque las Tradiciones
no yerran nunca, las Otras Partes terminan encontrándose siempre.
Antes de oír hablar de esto, ya había oído hablar del Amor a Primera Vista,
que nadie podía explicar exactamente.
Cualquier ser humano podía reconocer este brillo, aun sin despertar ninguna
fuerza mágica. Ella conocía este brillo antes de saber su existencia. Lo había
visto, por ejemplo, en los ojos del Mago, la tarde que ellos fueron al bar por
primera vez.
Se paró de repente.
"Estoy borracha", pensó otra vez. Tenía que olvidar aquello rápidamente.
Tenía que contar el dinero, saber si le alcanzaba para volver en taxi. Esto era
muy importante.
Pero había visto el brillo en los ojos del Mago. El brillo que mostraba a su
Otra Parte.
-Estás pálida-dijo el Mago-. Debes haber bebido demasiado.
-Ya pasará. Vamos a sentarnos un poco y se me pasará. Después me iré a
casa.
Se sentaron en un banco, mientras ella revisaba su bolso en busca de
monedas. Podía levantarse de allí, tomar un taxi e irse para siempre; conocía
a su Maestra, sabía dónde continuar su camino. Conocía también a su Otra
Parte; si decidía levantarse de aquel banco y partir, aun así estaría
cumpliendo la misión que Dios le había destinado.
Pero tenía 21 años. En estos 21 años, ya sabía que era posible encontrar
dos Otras Partes en la misma encarnación, y el resultado de esto era dolor y
sufrimiento.
134

¿Cómo podría escaparse de esto?
-No me voy a casa -dijo-. Me quedo.
Los ojos del Mago brillaron y, lo que antes era apenas esperanza, pasó a ser
una certeza.
Continuaron caminando. El Mago vio el halo de Brida cambiando varias
veces de color y anheló que ella estuviera en el rumbo adecuado. Sabía de
los truenos y terremotos que explotaban, en aquel momento, en el alma de
su Otra Parte, pero así era el proceso de transformación. Así se transforman
la tierra, las estrellas y los hombres.
Salieron de la aldea y estaban en pleno campo, andando en dirección a las
montañas donde siempre se encontraban, cuando Brida pidió que se
detuviesen.
Vamos a entrar aquí -dijo ella, doblando por un camino que iba a dar a una
plantación de trigo. No sabía por qué estaba haciendo aquello. Sentía tan
solo que necesitaba la fuerza de la Naturaleza, de sus espíritus amigos, que
desde la creación del mundo habitaban todos los lugares bonitos del planeta.
Una inmensa luna brillaba en el cielo y les permitía ver el sendero y el campo
alrededor.
El Mago seguía a Brida sin decir nada. En el fondo de su corazón, agradecía
a Dios por haber creído. Y por no haber repetido el mismo error, que estuvo
a punto de repetir, un minuto antes de recibir aquello que estaba pidiendo.
Entraron en el campo de trigo, que la luz de luna transformaba en un mar
plateado. Brida andaba sin rumbo, sin tener la menor idea de cuál sería su
próximo paso. Dentro de ella, una voz le decía que podía seguir adelante,
que era una mujer tan fuerte como sus antepasadas, y que no se

135

preocupase, pues ellas estaban allí guiando sus pasos y protegiéndola con la
Sabiduría del Tiempo.
Pararon en medio del campo. Estaban rodeados de montañas, y en una de
estas montañas había una piedra desde donde se veía perfectamente el sol,
una cabaña de cazador más alta que todas las otras, y un lugar donde cierta
noche una chica se había enfrentado con el terror y la oscuridad.
"Estoy entregada -pensó para sí-. Estoy entregada y sé que estoy protegida."
Mentalizó la vela encendida en su casa, el sello con la Tradición de la Luna.
-Aquí está bien -dijo ella, deteniéndose.
Tomó una rama y trazó un gran círculo en el suelo, mientras decía los
nombres sagrados que su Maestra le había enseñado. No tenía su daga
ritual, ni sus otros objetos sagrados, pero sus antepasadas estaban allí y
ellas decían que, para no morir en la hoguera, habían consagrado sus
utensilios de cocina.
-Todo el mundo es sagrado -dijo-. Aquella rama era sagrada.
-Sí -respondió el Mago-. Todo en este mundo es sagrado. Y un grano de
arena puede ser un puente hacia lo invisible.
-En este momento, no obstante, el puente hacia lo invisible es mi Otra Parte respondió Brida.
Los ojos de él se llenaron de lágrimas. Dios era justo. Los dos entraron en el
círculo y ella lo cerró ritualmente. Era la protección que magos y hechiceros
utilizaban desde tiempos inmemoriales.
-Tú generosamente mostraste tu mundo -dijo Brida-. Hago esto ahora, un
ritual, para mostrar que yo pertenezco a él.
Ella levantó los brazos hacia la Luna e invocó a las fuerzas mágicas de la
Naturaleza. Muchas veces había visto a su Maestra hacer esto cuando iban
al bosque, pero ahora era ella quien lo hacía, con la certeza de que nada
136

podría salir mal. Las fuerzas le decían que no necesitaba aprender nada,
bastaba recordar sus muchos tiempos y sus muchas vidas como bruja. Rezó
entonces para que la cosecha fuese abundante, y que aquel campo nunca
dejase de ser fértil. Allí estaba ella, la sacerdotisa que, en otras épocas,
había unido conocimiento del suelo con la transformación de la simiente, y
había rezado mientras su hombre trabajaba la tierra.
El Mago dejó que Brida diese los pasos iniciales. Sabía que, en un
determinado momento, él tenía que asumir el control; pero precisaba también
dejar grabado en el espacio y en el tiempo que fue ella quien inició el
proceso. Su Maestro, que en aquel instante vagaba

en el mundo astral

esperando la próxima vida, seguramente estaba presente en el campo de
trigo, de la misma manera que había estado en el bar, en su última tentación,
y debía estar contento porque él había aprendido con el sufrimiento.
Escuchó, en silencio, las invocaciones de Brida, hasta que ella paró.
-No sé por qué hice esto. Pero cumplo con mi parte. -Yo continúo -dijo él.
Entonces, giró hacia el Norte e imitó el canto de pájaros que ahora sólo
existían en leyendas y mitos. Era el único detalle que faltaba. Wicca era una
buena Maestra, y le había enseñado casi todo, menos el final.
Cuando los sonidos del pelícano sagrado y del ave fénix fueron invocados, el
círculo entero se llenó de luz, una luz misteriosa, que no iluminaba nada a su
alrededor pero que, a pesar de ello, era una luz. El Mago miró a su Otra
Parte y allí estaba ella, resplandeciendo en su cuerpo eterno, con el aura
dorada y los filamentos de luz saliendo de su ombligo y de su cabeza. Sabía
que ella estaba viendo lo mismo, y estaba viendo el punto luminoso encima
del hombro izquierdo de él, aunque un poco distorsionado a causa del vino
que habían tomado antes.
137

-Mi Otra Parte -dijo ella, en voz baja, al notar el punto.
Voy a caminar contigo por la Tradición de la Luna --dijo el Mago. E
inmediatamente el campo de trigo a su alrededor se transformó en un
desierto grisáceo, donde había un templo con mujeres vestidas de blanco,
danzando delante de la inmensa puerta de entrada. Brida y el Mago miraban
aquello desde lo alto de una duna y ella no sabía si las personas podían
verla.
Brida sentía al Mago a su lado, quería preguntar qué significaba aquella
visión, pero no conseguía que la voz saliera de su garganta. El percibió el
miedo en los ojos de ella y volvieron al círculo de luz en el campo de trigo.
-¿Qué fue eso? -preguntó ella.
-Un regalo mío para ti. Éste es uno de los once templos secretos de la
Tradición de la Luna. Un regalo de amor, de gratitud, por el hecho de que
existas, y de que yo haya esperado tanto tiempo para encontrarte.
-Llévame contigo -dijo ella-. Enséñame a caminar por tu mundo.
Y los dos viajaron en el tiempo, en el espacio, en las Tradiciones. Brida vio
campos floridos, animales que sólo conocía a través de libros, castillos
misteriosos y ciudades que parecían fluctuar en nubes de luz. El cielo quedó
completamente iluminado, mientras el Mago dibujaba para ella, encima del
campo de trigo, los símbolos sagrados de la Tradición. A cierta altura parecían estar en uno de los polos de la Tierra, con todo el paisaje cubierto de
hielo, pero no era este planeta; otras criaturas, menores, con dedos más
largos y ojos diferentes, trabajaban en una inmensa nave espacial. Siempre
que intentaba comentar algo con él, las imágenes desaparecían y eran
sustituidas por otras. Brida entendió, con su alma de mujer, que aquel
hombre estaba allí esforzándose por mostrarle todo lo que había aprendido
138

en tantos años, y que debía haberlo guardado durante todo este tiempo sólo
para obsequiarla. Pero podía entregarse a ella sin miedo, porque era su Otra
Parte. Podía viajar con él a través de los Campos Elíseos, donde las almas
iluminadas habitan y donde las almas que aún van en busca de iluminación
hacen visitas de vez en cuando, para alimentarse de esperanza.
No supo precisar cuánto tiempo pasó, hasta que se vio otra vez con el ser
luminoso dentro del círculo que ella misma había trazado. Ya había sentido
el amor otras veces, pero hasta aquella noche, el amor también significaba
miedo. Este miedo, por pequeño que fuese, era siempre un velo; podía ver a
través de él casi todo, menos los colores. Y, en aquel momento, con su Otra
Parte enfrente de ella, entendía que el amor era una sensacion muy unida a
los colores, como si fuesen millares de arco iris superpuestos unos a otros.
"Cuántas cosas perdí por miedo de perder", pensó, mirando a los arco iris.
Estaba acostada, el ser luminoso sobre ella, con un punto de luz encima del
hombro izquierdo, y fibras brillantes saliendo de su cabeza y de su ombligo. Quería hablar contigo y no lo conseguía-dijo ella. A causa de la bebida respondió él.
Aquello, para Brida, era un recuerdo distante: bar, vino y la sensación de que
estaba irritada con algo que no quería aceptar.
-Gracias por las visiones.
-No fueron visiones -dijo el ser luminoso-. Tú has visto la sabiduría de la
Tierra y de un planeta distante.
Brida no quería hablar de estos temas. No quería clases. Quería sólo lo que
había experimentado. -¿También estoy luminosa?
-Igual que yo. El mismo color, la misma luz. Y los mismos haces de energía.
El color ahora era dorado, y los haces de energía, que salían del ombligo y
de la cabeza, eran de un azul claro brillante.
139

-Siento que estábamos perdidos y que ahora estamos salvados -dijo Brida.
-Estoy cansado. Tenemos que volver. Yo también bebí mucho.
Brida sabía que, en algún lugar, existía un mundo con bares, campos de trigo
y estaciones de autobús. Pero no quería regresar a él, todo lo que deseaba
era quedarse allí para siempre. Escuchó una voz distante, haciendo
invocaciones, mientras la luz a su alrededor iba disminuyendo, hasta
apagarse por completo. Una luna enorme volvió a encenderse en el cielo,
iluminando el campo. Estaban desnudos, abrazados. Y no sentían ni frío ni
vergüenza.
El Mago pidió a Brida que cerrara el ritual, ya que era ella quien había
comenzado. Brida pronunció las palabras que sabía y él la ayudó. Cuando
todas las fórmulas fueron dichas, él abrió el círculo mágico. Se vistieron y se
sentaron en el suelo.
Vámonos de aquí -dijo Brida, después de cierto tiempo. El Mago se levantó y
ella hizo lo mismo. No sabía qué decir, estaba turbada, al igual que él.
Habían confesado su amor y ahora, como cualquier pareja que atraviesa por
esta experiencia, no conseguían mirarse a los ojos.
Fue el Mago quien rompió el silencio.
-Tienes que volver a la ciudad. Sé dónde pedir un taxi.
Brida no sabía si estaba desilusionada o aliviada con el comentario. La
sensación de alegría comenzaba a ser sustituida por sensación de malestar y
dolor de cabeza. Tenía la seguridad de que sería una pésima compañía
aquella noche.
-Está bien -respondió.

140

Cambiaron otra vez de rumbo y regresaron a la ciudad. Él llamó un taxi
desde una cabina telefónica. Después se quedaron sentados en el borde de
la acera, mientras esperaban el coche.
-Quiero agradecerte esta noche -dijo ella. El no dijo nada.
-No sé si la fiesta del Equinoccio es una fiesta sólo para hechiceras. Pero
será un día importante para mí. -Una fiesta es una fiesta.
-Entonces me gustaría invitarte.
Él hizo un gesto, como quien quiere cambiar de tema. Debía estar pensando
en aquel momento lo mismo que ella, qué difícil es separarse de la Otra
Parte, una vez que la hemos encontrado. Lo imaginaba volviendo hacia su
casa, solo, preguntándose cuándo volvería ella. Ella volvería, porque así lo
mandaba su corazón. Sin embargo, la soledad de los bosques es más difícil
de soportar que la soledad de las ciudades.
-No sé si el amor surge de repente -continuó Brida-. Pero sé que estoy
abierta a él. Preparada para recibirlo.
El taxi llegó. Brida miró una vez más al Mago y sintió que él estaba mucho
más joven.
-También estoy preparado para el Amor -fue todo lo que dijo.
La cocina era amplia y los rayos de sol entraban a través de las ventanas
inmaculadamente limpias. -¿Dormiste bien, hija?
Su madre colocó el chocolate caliente en la mesa, junto con las tostadas y el
queso. Después volvió al fogón, para preparar huevos con tocino.
-Sí. Quiero saber si mi vestido está listo. Lo necesito para la fiesta de pasado
mañana.

141

La madre trajo los huevos con tocino y se sentó. Sabía que algo preocupaba
a su hija, pero no podía hacer nada. Hoy le gustaría hablar con ella, como
jamás lo habían hecho en el pasado, pero de poco serviría. Había un mundo
nuevo allí afuera, que ella aún no conocía.
Sentía miedo, porque la amaba y ella caminaba sola por este mundo nuevo.
-¿El vestido estará listo, mamá? -insistió Brida. Antes del almuerzo respondió. Y aquello la dejó feliz. Por lo menos en ciertas cosas el mundo no
había cambiado. Las madres continuaban resolviendo algunos problemas
para las hijas.
Dudó un poco. Pero terminó preguntando: ¿Cómo está Lorens, hija?
-Bien. Vendrá esta tarde a buscarme.
Se quedó aliviada y triste al mismo tiempo. Los problemas del corazón
siempre maltrataban el alma, y ella dio gracias a Dios porque su hija no
estuviera ante uno de ellos. Pero, por otro lado, éste era quizá el único tema
en el que podría ayudarla; el amor había cambiado muy poco a través de los
siglos.
Salieron a dar un paseo por la pequeña ciudad donde Brida había pasado
toda su infancia. Las casas continuaban siendo las mismas, las personas aún
hacían las mismas cosas. Su hija encontró algunas amigas del colegio, que
hoy trabajaban en la única sucursal bancaria. Todos se conocían por el
nombre y saludaban a Brida; algunos comentaban cómo había crecido, otros
le insinuaban que se había transformado en una mujer bonita. Tomaron un té
a las diez de la mañana, en el mismo restaurante donde acostumbraba ir los
sábados, antes de conocer a su marido, en busca de algún encuentro,
alguna pasión repentina, algo que acabase de repente con los días
monótonos.

142

La madre miró de nuevo a la hija, mientras conversaban sobre las novedades
en la vida de cada una de las personas del pueblo. Brida continuaba
interesada en esto, y ella se alegró.
-Necesito el vestido hoy -repitió Brida. Parecía afligida, pero no debía ser por
eso. Sabía que la madre jamás había dejado de satisfacer un deseo suyo.
Tenía que arriesgarse otra vez. Hacer las preguntas que los hijos siempre
odian oír, porque son personas independientes, libres, capaces de resolver
sus cosas.
-¿Existe algún problema, hija mía?
-¿Amaste alguna vez a dos hombres, mamá? -había un tono de desafío en
su voz, como si el mundo tendiera sus trampas sólo para ella.
La madre mojó una magdalena en la taza de té y comió con delicadeza. Sus
ojos corrieron en busca de un tiempo casi perdido.
-Sí. Los amé.
Brida se detuvo y la miró espantada.
La madre sonrió. Y la invitó a continuar el paseo. -Tu padre fue mi primer y
más grande amor -dijo, cuando salieron del restaurante-. Soy feliz a su lado.
Tuve todo lo que soñé cuando era mucho más joven que tú. En aquella
época, tanto mis amigas como yo creíamos que el único motivo de la vida era
el amor. Quien no consiguiese encontrar a alguien, no podría decir que había
realizado sus sueños.
Vuelve al tema, mamá -Brida estaba impaciente. -Tenía sueños muy
diferentes. Soñaba, por ejemplo, en hacer lo mismo que tú has hecho: ir a
vivir a una ciudad grande, conocer el mundo que existía más allá de los
límites de mi aldea. La única forma de conseguir que mis padres aceptasen

143

mi decisión, era diciendo que necesitaba estudiar fuera, realizar algún curso
que no existiese en las cercanías.
Pasé muchas noches despierta, pensando en la conversación que
mantendría con ellos. Planeaba cada frase que diría, lo que ellos
contestarían, y cómo debía argumentar nuevamente.
Su madre jamás le había hablado de aquella manera. Brida escuchaba con
cariño, y sintió algún arrepentimiento. Podrían haber disfrutado otros
momentos como éste, pero cada una estaba presa en su mundo y en sus
valores.
-Dos días antes de mi conversación con ellos, conocí a tu padre. Miré sus
ojos y tenían un brillo especial, como si yo hubiese encontrado a la persona
que más deseaba encontrar en la vida.
-Conozco esto, mamá.
-Después que conocí a tu padre, entendí también que mi búsqueda estaba
terminada. Ya no necesitaba una explicación para el mundo, ni me sentía
frustrada por vivir aquí, entre las mismas personas, y haciendo las mismas
cosas. Cada día pasó a ser diferente, a causa del inmenso amor que uno
sentía por el otro.
Nos hicimos novios y nos casamos. Nunca le hablé de mis sueños de vivir en
una ciudad grande, de conocer otros lugares y otras personas. Porque, de
repente, el mundo entero cabía en mi aldea. El amor explicaba mi vida.
-Hablaste de otra persona, mamá.
-Quiero mostrarte una cosa -fue todo lo que dijo.
Caminaron hasta el comienzo de una escalinata que llevaba a la única iglesia
católica del lugar, y que ya había sido construida y destruida durante varias
guerras religiosas. Brida acostumbraba ir a misa allí todos los domingos, y
144

subir aquellos escalones -cuando era niña- era un verdadero suplicio. Al
principio de cada pasamanos había una estatua de un santo -San Pablo a la
izquierda, y el apóstol Santiago a la derecha-, ya bastante destruida por el
tiempo y por los turistas. El suelo estaba cubierto de hojas secas como si, en
aquel lugar, en vez de la primavera, estuviese llegando el otoño.
La iglesia estaba situada en lo alto de la colina y era imposible verla desde
donde estaban, debido a los árboles. Su madre se sentó en el primer escalón
e invitó a Brida a hacer lo mismo.
-Fue aquí -dijo la madre-. Un día, por algún motivo que ya no consigo
recordar, decidí rezar durante toda la tarde. Necesitaba estar sola,
reflexionar sobre mi vida, y pensé que, tal vez, la iglesia sería un buen lugar
para ello.
Sin embargo, cuando llegué aquí, encontré a un hombre. Estaba sentado ahí
donde estás tú, con dos maletas a su lado, y parecía perdido, buscando algo
desesperadamente en un libro abierto que tenía en sus manos. Pensé que tal
vez sería un turista en busca de hotel, y decidí acercarme. Yo misma inicié la
conversación. Al principio se quedó un poco extrañado, pero en seguida se
sintió a gusto.
Me dijo que no estaba perdido. Era un arqueólogo, y se dirigía con su
automóvil hacia el Norte -donde había encontrado algunas ruinas- cuando se
le paró el motor. Un mecánico ya estaba en camino y había aprovechado la
espera para conocer la iglesia. Me hizo algunas preguntas sobre el pueblo,
las aldeas cercanas, los monumentos históricos.
De repente, todos los problemas que tenía aquella tarde desaparecieron
como por milagro. Me sentía útil y empecé a contarle lo que sabía, sintiendo
que, de repente, todos los años que había vivido en esta región empezaban
a tener un sentido. Tenía frente a mí a un hombre que estudiaba personas y
145

pueblos, que era capaz de guardar para siempre, para todas las generaciones futuras, lo que yo había escuchado o descubierto cuando era niña. Aquel
hombre que estaba en la escalinata me hizo entender lo importante que yo
era para el mundo y para la historia de mi país. Me sentí necesaria, y ésta es
una de las mejores sensaciones que un ser humano puede tener.
Cuando acabé de hablarle de la iglesia, continuamos conversando sobre
otras cosas. Le conté el orgullo que sentía por mi ciudad, y él me"respondió
con la frase de un escritor, cuyo nombre no recuerdo, diciendo que "es su
aldea la que le da el poder universal".
-León Tolstoi -dijo Brida.
Pero su madre estaba viajando en el tiempo, como ella también había hecho
un día. Sólo que no necesitaba catedrales en el espacio, bibliotecas
subterráneas ni libros empolvados; bastaba el recuerdo de una tarde de
primavera y un hombre con maletas en una escalinata.
Hablamos durante algún tiempo. Yo tenía la tarde entera para quedarme con
él, pero en cualquier momento podía llegar el mecánico. Decidí aprovechar al
máximo cada segundo. Le pregunté acerca de su mundo, las excavaciones,
el desafío de vivir buscando el pasado en el presente. Él me habló de
guerreros, de sabios y de piratas que habitaron nuestras tierras.
Cuando me di cuenta, el sol estaba casi en el horizonte y nunca, en toda mi
vida, una tarde había pasado tan rápidamente.
Entendí que él estaba sintiendo lo mismo. Continuamente me hacía
preguntas para mantener la conversación y no darme tiempo de que dijera
que tenía que
me. Hablaba sin parar, contaba todo lo que vivió hasta aquel día, y quería
saber lo mismo de mí. Noté que sus ojos me deseaban, aun teniendo yo, en
aquella época, el doble de tu edad.
146

Era primavera, había un agradable olor de algo nuevo en el aire y me sentí
nuevamente joven. Aquí, en los alrededores, existe una flor que sólo aparece
en el otoño; pues bien, aquella tarde me sentí como esa flor. Como si, de
repente, en el otoño de mi vida, cuando yo pensaba que había vivido todo lo
que podía vivir, surgiese aquel hombre en la escalinata solamente para
mostrarme que ningún sentimiento -como el amor, por ejemplo- envejece
junto con el cuerpo. Los sentimientos forman parte de un mundo que yo no
conozco, pero es un mundo donde no existe tiempo, ni espacio, ni fronteras.
Permaneció algún tiempo en silencio. Sus ojos continuaban distantes, en
aquella primavera.
-Allí estaba yo, como una adolescente de 38 años, sintiéndome de nuevo
deseada. Él no quería que me fuese. Hasta que llegó un momento en que
dejó de hablar. Miró en el fondo de mis ojos y sonrió. Como si hubiese
entendido con su corazón lo que yo estaba pensando y quisiera decirme que
sí, que era verdad, que yo era muy importante para él. Nos quedamos algún
tiempo callados y después nos despedimos. El mecánico no había llegado.
Durante muchos días pensé si aquel hombre había existido de verdad, o si
era un ángel que Dios había enviado para mostrarme las lecciones secretas
de la vida. Al final, concluí que era realmente un hombre. Un hombre que me
había amado, aunque fuera sólo por una tarde, y que en esa tarde me
entregó todo lo que había guardado durante toda su vida, sus luchas, sus
éxtasis, sus dificultades y sus sueños. También yo me entregué por completo
aquella tarde; fui su companera, esposa, oyente, amante. En unas horas,
pude sentir el amor de toda una vida.

147

La madre miró a la hija. Le habría gustado que hubiese entendido todo. Pero,
en el fondo, creía que Brida vivía en un mundo donde este tipo de amor ya
no tenía lugar.
--Jamás dejé de amar a tu padre, ni siquiera un solo día -concluyó-. Él
siempre estuvo a mi lado, me dio lo mejor que tenía, y yo quiero estar junto a
él hasta el fin de mis días. Pero el corazón es un misterio, y yo jamás voy a
entender lo que pasó. Lo que sé es que aquel encuentro me dio más
confianza en mí misma, mostrándome que aún era capaz de amar y ser
amada, y enseñándome algo que nunca voy a olvidar: cuando encuentres
una cosa importante en la vida, no quiere decir que tengas que renunciar a
todas las otras.
A veces todavía me acuerdo de él. Me gustaría saber dónde está, si
descubrió lo que buscaba aquella tarde, si está vivo, o si Dios se encargó de
cuidar su alma. Sé que no volverá nunca y sólo así pude amarlo con tanta
fuerza y con tanta seguridad. Porque no podría jamás perderlo; él se había
entregado por completo aquella tarde.
Su madre se levantó.
-Creo que tenemos que ir a casa a terminar tu vestido -dijo.
-Me quedaré un poco más aquí -respondió Brida. Se aproximó a su hija y la
besó con todo cariño.
-Gracias por escucharme. Es la primera vez que cuento esta historia.
Siempre tuve miedo de morir con ella y apagarla para siempre de la faz de la
Tierra. Ahora tú la guardarás para mí.
Brida subió las escalinatas y se paró delante de la iglesia. El edificio,
pequeño y redondo, era el gran orgullo de la región; fue uno de los primeros
lugares sagrados del cristianismo en aquellas tierras y cada año estudiosos y
148

turistas venían a visitarlo. Nada quedaba de la construcción original del siglo
v, excepto algunas partes del suelo; cada destrucción, no obstante, dejaba
alguna parte intacta, y de esta forma el visitante podía ver la historia de
varios estilos arquitectónicos en una misma construcción.
Allá dentro, un órgano tocaba y Brida permaneció algún tiempo escuchando
la música. En aquella iglesia estaban las cosas bien explicadas, el universo
en el lugar exacto donde debía estar, y quien entrase por sus puertas no
necesitaba preocuparse de nada más. Allí no existían fuerzas misteriosas
que estaban por encima de las personas, noches oscuras donde era
necesario creer sin comprender. Ya no se hablaba de hogueras y las religiones de todo el mundo convivían como si fuesen aliadas, uniendo otra vez el
hombre a su Dios. Su país aún era una excepción en esta convivencia
pacífica; al Norte, las personas se mataban en nombre de la fe. Pero esto debía acabar en algunos años; Dios estaba casi explicado. El era un padre
generoso, todos estaban salvados.
"Soy una hechicera", se dijo a sí misma, luchando contra un impulso cada
vez mayor de entrar. Su Tradición ahora era diferente y, aun cuando fuese el
mismo Dios, si ella cruzase aquellas puertas estaría profanando un lugar y
siendo profanada por él.
Encendió un cigarrillo y contempló el horizonte, procurando no pensar más
en ello. Intentó pensar en su madre. Tuvo ganas de volver corriendo a la
casa, echarse a su cuello y contarle que dentro de dos días iba a ser iniciada
en los Grandes Misterios de las hechiceras. Que había hecho viajes en el
tiempo, que conocía la fuerza del sexo, que era capaz de saber lo que había
en el escaparate de una tienda usando apenas las técnicas de la Tradición

149

de la Luna. Necesitaba cariño y comprensión, porque también ella sabía
historias que no podía contar a nadie.
El órgano paró de tocar y Brida volvió a oír las voces de la ciudad, el canto
de los pájaros, el viento que golpeaba en las ramas y anunciaba la llegada
de la primavera. Detrás de la iglesia una puerta se abrió y se cerró, alguien
había salido. Por un momento, se vio de nuevo en un domingo cualquiera de
su infancia, de pie donde estaba ahora, irritada porque la misa era larga y el
domingo era el único día en que podía correr por los campos.
"Tengo que entrar." Tal vez su madre entendiese lo que estaba sintiendo;
pero, en aquel momento, ella estaba lejos. Lo que tenía delante de sí era una
iglesia vacía. Jamás había preguntado a Wicca cuál era era el papel del
cristianismo en todo lo que estaba pasando. Tenía la impresión de que, si
cruzase aquella puerta, estaría traicionando a las hermanas quemadas en la
hoguera.
"No obstante, yo también fui quemada en la hoguera", se dijo para sí. Se
acordó de la oración que Wicca hizo el día en que se conmemoraba el
martirio de las brujas. Y en esta oración ella citó a Jesús y a la Virgen María.
El amor estaba por encima de todo, y el amor no tenía odios, tan solo
equívocos. Quizá, en alguna época, los hombres hubiesen decidido ser los
representantes de Dios y cometieron sus errores.
Pero Dios nada tenía que ver con esto.
No había nadie allí cuando finalmente entró. Algunas velas encendidas
mostraban que, aquella mañana, una persona se había preocupado en
renovar su alianza con una fuerza que apenas presentía y, de esta forma,
había cruzado el puente entre lo visible y lo invisible. Se arrepintió de lo que
había pensado antes: también allí nada estaba explicado y las personas tenían que hacer su apuesta, sumergirse en la Noche Oscura de la Fe. Delante
150

de ella, con los brazos abiertos en la cruz, estaba aquel Dios que parecía
demasiado sencillo.
No podía ayudarla. Estaba sola en sus decisiones y nadie podría ayudarla.
Tenía que aprender a correr riesgos. No poseía las mismas facilidades que el
crucificado que tenía frente a ella, quien conocía su misión porque era hijo de
Dios. Nunca se equivocó. No conoció el amor entre los hombres, sólo el
amor por su Padre. Todo lo que tenía que hacer era mostrar su sabiduría y
enseñar de nuevo a la Humanidad el camino de los cielos.
Pero, ¿sería sólo eso? Se acordó de la clase de catecismo de un domingo,
cuando el padre estaba más inspirado que de costumbre.
Aquel día, estaban estudiando el episodio en que Jesús rezaba a Dios,
sudando sangre y pidiendo que el cáliz que tenía que beber fuese apartado.
"Pero, si él ya sabía que era hijo de Dios, ¿por qué pidió esto?", había
preguntado al padre.
"Porque él lo sabía tan solo con el corazón. Si hubiese tenido absoluta
certeza, su misión no habría tenido sentido, porque no se habría
transformado completamente en hombre. Ser hombre es tener dudas y, aun
así, continuar su camino."
Miró otra vez a la imagen y por primera vez en toda su vida se sintió más
próxima a ella; tal vez allí estuviese un hombre solo y con miedo,
enfrentando a la muerte y preguntando: "Padre, Padre, ¿por qué me has
abandonado?" Si dijo esto, es porque ni él tenía seguridad de sus pasos.
Había hecho una apuesta, buceado en la Noche Oscura como todos los
hombres, sabiendo que sólo encontraría la respuesta al final de toda su
jornada. También él tuvo que pasar por la angustia de tomar decisiones en
su vida, de abandonar a su padre, a su madre y a su pequeña ciudad para ir
en busca de los secretos de los hombres, de los misterios de la Ley.
151

Si él había pasado por todo esto también había conocido el amor, aunque los
Evangelios jamás hablasen de este tema, el amor entre personas era mucho
más dificil de entender que el amor por un Ser Supremo. Pero ahora ella se
acordaba que, cuando resucitó, la primera persona ante quien se apareció
fue una mujer, que lo había acompañado hasta el final.
La imagen silenciosa parecía estar de acuerdo con ella. Había probado el
vino, el pan, las fiestas, las personas y las bellezas del mundo. Era imposible
que no hubiera conocido el amor de una mujer, y a causa de esto había
sudado sangre en el Huerto de los Olivos, ya que era muy difícil dejar la
tierra y entregarse por el amor de todos los hombres, después de conocer el
amor de una única criatura.
Había probado todo lo que el mundo puede ofrecer y aun así continuó su
caminata, sabiendo que la Noche oscura puede acabar en una cruz, o en una
hoguera.
-Todos nosotros estamos en el mundo para correr los riesgos de la Noche
Oscura, Señor. Tengo miedo de la muerte, pero no quiero perder la vida.
Tengo miedo del amor, porque tiene que ver con cosas que están más allá
de nuestra comprensión; su luz es inmensa, pero su sombra me asusta.
Se dio cuenta de que estaba rezando sin saber. El Dios simple la miraba;
parecía entender sus palabras, y tomarlas en serio.
Por algún tiempo se quedó esperando una respuesta de Él, pero no oyó
ningún sonido, ni percibió ninguna señal. La respuesta estaba allí, frente a
ella, aquel hombre clavado en una cruz. Él había cumplido su parte y mostró
al mundo que si cada cual cumpliese la suya, nadie más necesitaría sufrir.
Porque ya había sufrido por todos los hombres que tuvieron el valor de
luchar por sus sueños.
Brida lloró un poco, sin saber por qué estaba llorando.
152

El día amaneció nublado, pero no iba a llover. Lorens vivía desde hacía
muchos años en aquella ciudad, ya entendía sus nubes. Se levantó y fue
hasta la cocina a preparar un café.
Brida entró antes de que el agua hirviese. -Fuiste a dormir muy tarde ayer dijo él. Ella no respondió.
-Hoy es el día -continuó-. Sé lo importante que es. Me gustaría mucho estar
a tu lado.
-Es una fiesta -respondió Brida. -¿Qué quieres decir con esto?
-Es una fiesta. Desde que nos conocemos, siempre fuimos juntos a las
fiestas. Estás invitado.
El Mago fue a ver si la lluvia del día anterior había perjudicado sus bromelias.
Estaban perfectas. Se rió de sí mismo; al final, las fuerzas de la Naturaleza a
veces conseguían entenderse.
Pensó en Wicca. Ella no iba a ver los puntos luminosos, porque sólo las
Otras Partes pueden verlos entre sí; pero iba a notar la energía de los haces
de luz circulando entre él y su discípula. Las hechiceras eran, antes que
nada, mujeres.
La Tradición de la Luna llamaba a aquello "Visión del Amor" y, aun cuando
esto

pudiese

suceder

entre

personas

que

estuviesen

simplemente

enamoradas --sin ninguna relación con la Otra Parte-, calculó que esa visión
le iba a dar rabia. Rabia femenina, rabia de madrastra de Blancanieves, que
no admitía a nadie más bella.
Wicca, no obstante, era una Maestra, y pronto iba a percibir lo absurdo de su
pensamiento. Pero a esta altura su aura ya habría cambiado de color.
Entonces se aproximaría a ella, le besaría el rostro y le diría que estaba
celosa. Ella diría que no. El le preguntaría por qué había sentido rabia.
153

Ella respondería que era una mujer y no necesitaba dar explicaciones de sus
sentimientos. El le daría otro beso, porque estaría diciendo la verdad. Y le
diría que tuvo mucha nostalgia de ella durante el tiempo que estuvieron
separados y que aún la admiraba más que a cualquier otra mujer en el
mundo, excepto Brida, porque Brida era su Otra Parte.
Wicca se quedaría contenta. Porque era sabia. "Estoy viejo. Me paso el
tiempo imaginando conversaciones."
Pero no era debido a la edad, los hombres enamorados siempre se
comportan así, reflexionó.
Wicca se puso contenta porque la lluvia había parado y las nubes se
disiparían antes del anochecer. La Naturaleza tenía que estar de acuerdo
con las obras del ser humano.
Todas las medidas estaban tomadas, cada persona había cumplido su papel,
no faltaba nada.
Fue hasta el altar e invocó a su Maestro. Le pidió que estuviese presente
aquella noche; tres nuevas hechiceras serían iniciadas en los Grandes
Misterios y la responsabilidad sobre sus hombros era enorme.
Después, fue a la cocina a preparar el café. Hizo jugo de naranja, tostadas y
comió algunas galletas dietéticas. Continuaba aún cuidando su apariencia,
sabía lo bonita que era. No precisaba abdicar de su belleza apenas para
probar que también era inteligente y capaz.
Mientras revolvía distraída el café, se acordó de un día como éste, muchos
años atrás, cuando su Maestro selló su destino con los Grandes Misterios.
Por unos instantes, intentó imaginar quién era entonces, cuáles eran sus
sueños, qué esperaba de la vida.

154

"Estoy vieja. Me paso el tiempo recordando el pasado", dijo en voz alta.
Acabó el café rápidamente e inició sus preparativos. Aún tenía algo que
hacer.
Sabía, sin embargo, que no se estaba volviendo vieja. En su mundo no
existía el Tiempo.
Brida se sorprendió por el gran número de automóviles estacionados al lado
de la carretera. Las nubes pesadas de la mañana habían sido sustituidas por
un cielo claro, donde la puesta de sol mostraba sus últimos rayos; a pesar
del frío, aquel era el primer día de primavera.
Ella invocó la protección de los espíritus del bosque y después miró a
Lorens. El repitió las mismas palabras, un poco avergonzado, pero contento
de estar allí. Para que continuasen unidos, era necesario que cada uno
pisase, de vez en cuando, la realidad del otro. También entre los dos había
un puente entre lo visible y lo invisible. La magia estaba presente en todos
los actos.
Caminaron rápidamente por el bosque y pronto entraron en el claro. Brida
esperaba algo parecido; hombres y mujeres de todas las edades, y
probablemente con las profesiones más diversas, estaban reunidos en
grupos, conversando entre sí, procurando aparentar que todo aquello
pareciera la cosa más natural del mundo. No obstante, estaban tan perplejos
como ellos. -¿Son todos estos? -Lorens no esperaba aquello.
Brida respondió que no; algunos eran invitados como él. No sabía
exactamente quién debía participar; todo sería revelado en el momento
adecuado.
Escogieron un rincón y Lorens dejó la mochila en el suelo. Allí dentro estaba
el vestido de Brida y tres damajuanas de vino; Wicca había recomendado
155

que cada persona, participante o invitada, trajese una. Antes de ir de casa,
Lorens había preguntado por el tercer invitado. Brida le mencionó al Mago a
quien acostumbraba visitar en las montañas y él no le dio la menor
importancia.
-Imagina -oyó a una mujer comentando a su lado-. imagina si mis amigas
supiesen que esta noche estoy en un verdadero Sabbat.
El Sabbat de las hechiceras. La fiesta que había sobrevivido a la sangre, a
las hogueras, a la Edad de la Razón al olvido. Lorens procuró sentirse
cómodo, diciéndose a sí mismo que allí existían muchas personas en su
misma situación. Notó que varios troncos de leña seca estaban apilados en
el centro del claro del bosque y sintió un escalofrío.
Wicca estaba en un rincón, conversando con un grupo. Al ver a Brida, fue en
seguida a saludarla y a preguntarle si todo iba bien. Ella agradeció la
gentileza y ,le presentó a Lorens.
-Invité también a otra persona -dijo.
Wicca la miró, sorprendida. Pero inmediatamente mostró una amplia sonrisa.
Brida tuvo la certeza de que sabía de quién se trataba.
-Me alegra -respondió-. La fiesta también es tuya. ,Y hace tiempo que no veo
a aquel viejo brujo. Quién sabe si ya habrá aprendido algo.
Fue llegando más gente, sin que Brida pudiese distinguir quién era invitado y
quién era participante. Media hora después, cuando casi unas cien personas
conversaban en voz baja en el claro, Wicca pidió silencio.
-Esto es una ceremonia -dijo-. Pero esta ceremonia es una fiesta. Por favor,
ninguna fiesta comienza antes de que las personas llenen sus cálices.
Abrió su damajuana y llenó el vaso de alguien que estaba a su lado. En poco
tiempo, las damajuanas circulaban y el tono de las voces aumentaba
156

perceptiblemente. Brida no quería beber; aún estaba vivo en su memoria el
recuerdo de un hombre, en un campo de trigo, mostrando para ella los
templos secretos de la Tradición de la Luna. Además, el invitado que estaba
esperando todavía no había llegado.
Lorens, en cambio, estaba mucho más relajado y comenzó a charlar con las
personas cercanas.
-¡Es una fiesta! -le dijo, riendo, a Brida. Había venido preparado para cosas
de otro mundo y era apenas una fiesta. Mucho más divertida, en verdad, que
las fiestas de científicos que estaba obligado a frecuentar.
A una cierta distancia de su grupo había un señor de barba blanca que
reconoció como uno de los catedráticos de la Universidad. Permaneció algún
tiempo sin saber qué hacer, pero el señor también lo reconoció y, desde
donde estaba, levantó el vaso en brindis para él.
Lorens se sintió aliviado; ya no existía la caza a las brujas ni a sus
simpatizantes.
-Parece un picnic -Brida oyó decir a alguien. Sí, parecía un picnic y aquello le
irritaba. Esperaba algo más ritualista, más próximo a los Sabbats que habían
inspirado a Goya, Saint-Saéns, Picasso... Tomó una damajuana que tenía a
su lado y también empezó a beber.
Una fiesta. Cruzar el puente entre lo visible y lo invisible a través de una
fiesta. A Brida le gustaría mucho ver cómo algo sagrado podía tener lugar en
un ambiente tan profano.
La noche caía rápidamente y las personas bebían sin parar. Cuando la
oscuridad amenazó con cubrir todo el lugar, algunos de los hombres
presentes -sin ningún ritual específico- encendieron la fogata. En el pasado
también era así; la hoguera, antes de representar un elemento mágico
poderoso, era tan solo una luz. Una luz en torno a la cual las mujeres se
157

reunían para hablar de sus hombres, de sus experiencias mágicas, de los
encuentros con los súcubos e íncubos, los temibles demonios sexuales del
Medievo. En el pasado, también era así, una fiesta, una inmensa fiesta
popular, la celebración alegre de la primavera y de la esperanza, en una
época en que ser alegre era desafiar la ley, porque nadie podía divertirse en
un mundo hecho sólo para tentar a los débiles. Los señores de la tierra,
encerrados en sus castillos sombríos, contemplaban las hogueras en los
bosques y se sentían robados; aquellos campesinos querían conocer la
felicidad, y quien conoce la felicidad ya no consigue convivir sin rebeldía con
la tristeza. Los campesinos podían tener ganas de ser felices todo el año, y
entonces todo el sistema político y religioso estaría amenazado.
Cuatro o cinco personas, ya medio embriagadas, comenzaron a bailar
alrededor de la fogata, quién sabe si queriendo imitar la fiesta de las brujas.
Entre los que estaban bailando, Brida reconoció a una Iniciada que había
conocido cuando Wicca conmemoró el martirio de las hermanas. Aquello le
molestó, imaginaba que las personas de la Tradición de la Luna tendrían un
comportamiento más acorde con el lugar sagrado que estaban pisando Se
acordó de la noche junto al Mago y de cómo la bebida había interferido la
comunicación entre ambos durante el paseo astral.
-Mis amigos se morirán de envidia -oyó decir-. Nunca creerán que estuve
aquí.
Aquello fue demasiado para ella. Necesitaba alejarse un poco, entender bien
lo que estaba sucediendo y luchar contra el inmenso deseo de volver a su
casa, de huir de allí antes de decepcionarse de todo lo que había creído
durante casi un año. Buscó a Wicca con los ojos; se reía y divertía con los
otros invitados. El número de personas alrededor de la hoguera aumentaba
158

cada vez más, algunas aplaudían y cantaban, acompañadas por otras que
golpeaban con ramas y llaves las damajuanas vacías.
-Tengo que dar una vuelta -le dijo a Lorens.
Él ya había formado un grupo a su alrededor y las personas estaban
fascinadas con sus relatos sobre estrellas antiguas y milagros de la Física
moderna. Mas paró inmediatamente de hablar.
-¿Quieres que vaya contigo? -Prefiero ir sola.
Se alejó del grupo y caminó en dirección al bosque. Las voces se hacían
cada vez más animadas y más altas, y todo aquello -los borrachos, los
comentarios, las personas jugando a la brujería en torno de la fogata comenzó a mezclarse en su cabeza. Había esperado tanto tiempo esta
noche y apenas era una fiesta. Una fiesta igual a las de las asociaciones de
beneficencia, donde las personas cenan, se embriagan, cuentan chismes y
después hacen discursos sobre la necesidad de ayudar a los indios del
hemisferio Sur o a las focas del Polo Norte.
Empezó a caminar por el bosque, manteniendo siempre la fogata en su
campo de visión. Subió por un camino que rodeaba la piedra y que le
permitía ver la escena desde arriba. Pero, incluso vista desde lo alto, era
desoladora: Wicca recorriendo los grupos para saber si todo estaba bien, las
personas bailando alrededor de la hoguera, algunas parejas en sus primeros
besos alcoholizados. Lorens estaba contando algo animado a dos hombres,
tal vez hablando de cosas que encajarían muy bien en un encuentro de bar,
pero no en una fiesta como aquella. Un retrasado llegaba a través del
bosque, un extraño animado por el barullo, viniendo en busca de un poco de
diversión.
El modo de caminar era familiar. El Mago.
159

Brida se asustó y empezó a correr por el camino de bajada. Quería
encontrarlo antes de que llegase a la fiesta. Necesitaba que él la socorriese
como había hecho antes tantas veces. Necesitaba entender el sentido de
todo aquello.
'Wicca sabe organizar un Sabbat, pensó el Mago, a medida que se
aproximaba. Podía ver y sentir la energía de las personas circulando
libremente. En esta fase del ritual, el Sabbat se parecía a cualquier otra
fiesta, era preciso conseguir que todos los invitados comulgasen en una
única vibración. En el primer Sabbat de su vida, quedó desagradablemente
impresionado con todo aquello; recordaba haber llamado a su Maestro a un
rincón, para preguntarle qué estaba pasando.
-¿Has estado en alguna fiesta? -le preguntó el Maestro, molesto porque le
había interrumpido una animada conversación.
El Mago respondió que sí.
--¿Y qué es lo que hace que una fiesta sea buena? -Cuando todos se están
divirtiendo.
-Los hombres dan fiestas desde los tiempos en que habitaban en las
cavernas -respondió el Maestro. Son los primeros rituales colectivos de que
se tiene noticia y la Tradición del Sol se encargó de mantener eso vivo hasta
hoy. Una buena fiesta limpia las nocivas influencias astrales de la gente que
está participando; pero es difícil que suceda, bastan unas pocas personas
para estropear la alegría común. Estas personas se juzgan más importantes
que las otras, son difíciles de agradar, consideran que están allí perdiendo el
tiempo porque no consiguieron comulgar con los otros. Y terminan sufriendo

160

una misteriosa justicia: generalmente salen cargados con las larvas astrales
expulsadas de las personas que supieron unirse a los otros.
"Recuerda que el primer camino directo hacia Dios era la oración. El segundo
camino directo es la alegría." Habían pasado muchos años desde aquella
conversación con su Maestro. El Mago ya había participado en muchos
Sabbats desde entonces, y sabía que estaba ante una fiesta ritual,
hábilmente organizada; el nivel de energía colectiva crecía a cada instante.
Buscó a Brida con los ojos; había mucha gente, no estaba acostumbrado a
las multitudes. Sabía que tenía que participar de la energía colectiva, estaba
dispuesto a ello, pero antes necesitaba acostumbrarse un poco. Ella podría
ayudarlo. Se sentiría más cómodo en cuanto la encontrase.
Era un Mago. Conocía la visión del punto luminoso. Todo lo que necesitaba
hacer era cambiar su estado de conciencia y el punto surgiría, en medio de
todas aquellas personas. Había buscado durante años este punto de luz,
ahora se encontraba apenas a algunas decenas de metros de él.
El Mago cambió su estado de conciencia. Volvió a mirar la fiesta, esta vez
con la percepción alterada, y podía ver las auras de los más diversos
colores, todas, no obstante, acercándose al color que debía predominar
aquella noche. "Wicca es una gran Maestra, hace todo con mucha rapidez",
reflexionó de nuevo. En breve todas las auras, las vibraciones de energía
que todas las personas tienen alrededor de su cuerpo físico, estarían en la
misma sintonía; y la segunda parte del ritual podría comenzar.
Movió sus ojos de izquierda a derecha y finalmente localizó el punto de luz.
Decidió darle una sorpresa y se aproximó sin hacer ruido.
-Brida -dijo.
Su Otra Parte se giró.
161

-Se fue a dar una vuelta por ahí -respondió gentilmente.
Durante un momento que pareció eterno, miró al hombre que tenía delante
de él.
-Usted debe ser el Mago de quien Brida me habla tanto -dijo Lorens-.
Siéntese con nosotros. Ella llegará en seguida.
Pero Brida ya había llegado. Estaba delante de ambos, con ojos asustados y
la respiración entrecortada. Desde el otro lado de la hoguera, el Mago
presintió una mirada. Conocía aquella mirada, una mirada que no podía ver
los puntos luminosos, ya que sólo las Otras Partes se identifican entre sí.
Pero era una mirada antigua y profunda, una mirada que conocía la Tradición
de la Luna y el corazón de mujeres y hombres.
El Mago giró y se enfrentó a Wicca. Ella sonrió desde el otro lado de la
hoguera; en una fracción de segundo, había comprendido todo.
Los ojos de Brida también estaban fijos en el Mago. Brillaban de contento. Él
había llegado.
-Quiero que conozcas a Lorens -dijo-. La fiesta empezó a ser divertida de
repente, no necesitaba más explicaciones.
El Mago aún estaba en un estado alterado de conciencia. Vio el aura de
Brida cambiando rápidamente de color, yendo hacia el tono que Wicca había
elegido.
La chica estaba alegre, contenta porque él había llegado, y cualquier cosa
que dijera o hiciese podía estropear su Iniciación aquella noche. Tenía que
dominarse a cualquier precio.
-Mucho gusto -le dijo a Lorens-. ¿Qué tal si me ofrece un vaso de vino?
Lorens sonrió y extendió la damajuana. -Bienvenido al grupo -dijo-. Le
gustará la fiesta.
162

Al otro lado de la hoguera, Wicca desvió los ojos y respiró aliviada, Brida no
había percibido nada. Era una buena discípula, no le gustaría alejarse de la
Iniciación aquella noche simplemente por no haber conseguido dar el paso
más sencillo de todos: participar de la alegría de los otros.
"Él cuidará de sí mismo." El Mago tenía años de trabajo y disciplina a sus
espaldas. Sabría dominar un sentimiento, por lo menos el tiempo suficiente
como para colocar otro sentimiento en su lugar. Lo respetaba por su trabajo y
obstinación y sentía cierto recelo de su inmenso poder.
Conversó con algunos invitados más, pero no consiguió alejar la sorpresa por
lo que acababa de presenciar. Entonces, aquél era el motivo, el motivo por el
que había prestado tanta atención a aquella chica que, al fin y al cabo, era
una hechicera igual a todas las otras que habían pasado varias
encarnaciones aprendiendo la Tradición de la Luna.
Brida era su Otra Parte.
"Mi instinto femenino está funcionando mal." Había imaginado todo, menos lo
más obvio. Se consoló pensando que el resultado de su curiosidad había
sido positivo: era el camino escogido por Dios para que reencontrase a su
discípula.
El Mago vio a un conocido a lo lejos y se disculpó del grupo para ir a hablar
con él. Brida estaba eufórica, le gustaba tenerlo a su lado, pero pensó que
era mejor dejarlo ir. Su instinto femenino le decía que no era aconsejable que
él y Lorens se quedasen mucho tiempo juntos, podían hacerse amigos, y
cuando dos hombres están enamorados de la misma mujer, es preferible que

163

se odien a que se hagan amigos. Porque, en este caso, terminaría perdiendo
a ambos.
Miró a las personas alrededor de la hoguera y deseó bailar también. Invitó a
Lorens, él vaciló un segundo, pero acabó aceptando. Las personas giraban y
daban palmas, bebían vino y golpeaban con llaves y ramas los botellones
vacíos. Siempre que pasaba delante del Mago, él sonreía y levantaba un
brindis. Ella estaba en uno de sus mejores días.
Wicca entró en la rueda. Todos estaban relajados y contentos. Los invitados,
antes preocupados con lo que irían a contar, asustados con lo que podían
ver, ahora se integraban definitivamente al Espíritu de aquella noche. La
primavera había llegado, era preciso celebrar, llenar el alma de fe en los días
de sol, olvidar lo más rápidamente posible las tardes grises y las noches de
soledad dentro de casa.
El sonido de las palmas crecía y ahora Wicca dirigía el ritmo. Era sincopado,
constante, todos con los ojos fijos en la hoguera. Nadie sentía ya frío,
parecía que el verano ya estaba allí. Las personas en torno de la hoguera
empezaron a sacarse los suéteres.
-¡Vamos a cantar! -dijo Wicca. Repitió algunas veces una música simple,
compuesta de sólo dos estrofas; al poco tiempo estaban todos cantando con
ella. Pocas personas sabían que se trataba de un mantra de hechiceras,
donde lo importante era el sonido de las palabras y no su significado. Era un
sonido de unión con los Dones y aquellos que tenían la visión mágica -como
el Mago y otros Maestros presentes- podían ver las fibras luminosas de
varias personas uniéndose.
Lorens se cansó de bailar y fue a ayudar a los "músicos" con sus
damajuanas. Otros fueron apartándose de la hoguera, algunos porque
estaban cansados, otros porque Wicca les pedía que ayudaran a marcar el
164

ritmo. Sin que nadie -excepto los Iniciados- se diese cuenta de lo que estaba
sucediendo, la fiesta comenzaba a penetrar en territorio sagrado. En poco
tiempo quedaron en torno a la fogata solamente las mujeres de la Tradición
de la Luna y las hechiceras que iban a ser iniciadas.
Incluso los discípulos de Wicca habían dejado de bailar; existía otro ritual,
otra fecha para la Iniciación de los hombres. En aquel momento, lo que
rodaba en el plano astral directamente encima de la hoguera era la energía
femenina, la energía de la transformación. Así había sido desde los tiempos
remotos.
Brida empezó a sentir mucho calor. No podía ser el vino, porque había
bebido poco. Seguramente serían las llamas de la hoguera. Tuvo unas ganas
inmensas de sacarse la blusa, pero le daba vergüenza, una vergüenza que
iba perdiendo el sentido a medida que cantaba aquella música simple, daba
palmas y bailaba alrededor del fuego. Sus ojos ahora estaban fijos en la
llama y el mundo parecía cada vez menos importante, una sensación muy
parecida a la que sintió cuando las cartas del tarot se revelaron por primera
vez.
"Estoy entrando en un trance -pensaba-. Bueno, ¿y qué?; la fiesta está
animada."
"Qué música tan extraña", se decía Lorens a sí mismo mientras mantenía el
ritmo en el botellón. Su oído, entrenado para escuchar al propio cuerpo,
estaba percibiendo que el ritmo de las palmas y el son de las palabras
vibraban exactamente en el centro del pecho, como cuando oía los tambores
más graves en un concierto de música clásica. Lo curioso es que el ritmo
parecía también estar definiendo los latidos de su corazón.

165

A medida que Wicca iba acelerando, su corazón también se iba acelerando.
Aquello debía estarle pasando a todo el mundo.
"Estoy recibiendo más sangre en el cerebro", explicaba su pensamiento
científico. Pero estaba en un ritual de brujas y no era hora de pensar en esto;
podía hablar con Brida después.
-¡Estoy en una fiesta y sólo quiero divertirme! -dijo en voz alta. Alguien a su
lado concordó con él y las palmas de Wicca aumentaron el ritmo un poco
más.
"Soy libre. Siento orgullo de mi cuerpo, porque es la manifestación de Dios
en el mundo visible." El calor de la hoguera estaba insoportable. El mundo
parecía distante y ella no quería preocuparse más por cosas superficiales.
Estaba viva, la sangre corriendo por sus venas, completamente entregada a
su búsqueda. Danzar en torno de aquella hoguera no era nuevo para ella,
porque aquellas palmas, aquella música, aquel ritmo despertaban de nuevo
recuerdos adormecidos, de épocas en las que era Maestra de la Sabiduría
del Tiempo. No estaba sola, porque aquella fiesta era un reencuentro, un
reencuentro consigo misma y con la Tradición que había cargado a través de
muchas vidas. Sintió un profundo respeto por sí misma.
Estaba otra vez en un cuerpo, y era un bello cuerpo, que luchó durante
millones de años para sobrevivir en un mundo hostil. Habitó el mar, se
arrastró hacia la tierra, se subió a los árboles, caminó con los cuatro
miembros y ahora pisaba, orgullosamente, con los dos pies en la tierra.
Aquel cuerpo merecía respeto por su lucha durante tanto tiempo. No existían
cuerpos bellos o cuerpos feos, porque todos habían hecho la misma
trayectoria, todos eran la parte visible del alma que los habitaba.
Sentía orgullo, un profundo orgullo de su cuerpo. Se sacó la blusa.
166

No llevaba sostén, pero eso no importaba. Sentía orgullo de su cuerpo y
nadie podía reprobarla a causa de ello; aunque tuviese setenta años,
continuaría teniendo orgullo de su cuerpo, ya que era a través de él como el
alma podía realizar sus obras.
Las otras mujeres en torno de la hoguera hacían lo mismo; esto tampoco
importaba.
Se desabrochó el cinturón y quedó completamente desnuda. En este
momento tuvo una de las más completas sensaciones de libertad de toda su
vida. Porque no estaba haciendo esto por ninguna razón. Lo hacía porque la
desnudez era la única manera de mostrar lo libre que estaba su alma en
aquel momento. No importaba que otras personas estuviesen presentes,
vestidas y mirando, todo lo que quería es que ellas sintiesen por sus cuerpos
lo que ella estaba sintiendo ahora por el suyo. Podía bailar libremente y nada
más impedía sus movimientos. Cada átomo de su cuerpo estaba tocando el
aire, y el aire era generoso, traía desde muy lejos secretos y perfumes, para
que la tocasen de la cabeza a los pies.
Los hombres y los invitados que golpeaban los botellones notaron que las
mujeres en torno a la hoguera estaban desnudas. Daban palmadas, se
tomaban de las manos y ora cantaban en un tono suave, ora en un tono
frenético. Nadie sabía quién estaba dictando aquel ritmo, si eran los
botellones, si eran las palmadas, si era la música. Todos parecían
conscientes de lo que estaba sucediendo, pero si alguien se hubiera atrevido
a intentar salir del ritmo en aquel momento, no lo habría logrado. Uno de los
mayores problemas de la Maestra, a aquella altura del ritual, era no dejar que
las personas percibieran que estaban en trance. Tenían que tener la
167

impresión de controlarse a sí mismas, aun cuando no se controlasen. Wicca
no estaba violentando la única Ley que la Tradición castigaba con
excepcional severidad: interferir en la voluntad de los otros.
Porque todos los que estaban allí sabían que estaban en un Sabbat de
hechiceras, y para las hechiceras, la vida es comunión con el Universo.
Más tarde, cuando esta noche fuese apenas un recuerdo, ninguna de
aquellas personas comentaría lo que vio. No había ninguna prohibición al
respecto, pero quien estaba allí sentía la presencia de una fuerza poderosa,
una fuerza misteriosa y sagrada, intensa e implacable, que ningún ser
humano osaría desafiar.
-¡Girad! -dijo la única mujer vestida con un traje negro que llegaba hasta sus
pies. Todas las otras, desnudas, danzaban, daban palmas y ahora giraban
sobre sí mismas.
Un hombre colocó al lado de Wicca una pila de vestidos. Tres de ellos serían
utilizados por primera vez, dos de los cuales presentaban grandes
semejanzas de estilo. Eran personas con el mismo Don, el Don se materializaba en la manera de soñar la ropa.
Ya no necesitaba dar palmas, las personas continuaban actuando como si
ella aún dirigiese el ritmo.
Se arrodilló, colocó los dos pulgares sobre su cabeza y comenzó a trabajar el
Poder.
El Poder de la Tradición de la Luna, la Sabiduría del Tiempo, estaba allí. Era
un poder peligrosísimo, que las hechiceras sólo conseguían invocar una vez
que se convertían en Maestras. Wicca sabía cómo manejarlo, pero, aun así,
pidió protección a su Maestro.

168

En aquel poder habitaba la Sabiduría del Tiempo. Allí estaba la Serpiente,
sabia y dominadora. Sólo la Virgen, manteniendo a la serpiente bajo su talón,
podía subyugarla. Así, Wicca rezó también a la Virgen María, pidiéndole la
pureza de alma, la firmeza de la mano y la protección de su manto para que
pudiese bajar aquel Poder hasta las mujeres que estaban frente a ella, sin
que éste sedujese o dominase a ninguna de ellas.
Con el rostro dirigido hacia el cielo, la voz firme y segura, recitó las palabras
del apóstol San Pablo:
Si alguien destruye el templo de Dios, Dios lo destruirá.
Pues el templo de Dios es santo, y este templo sois vos. Nadie se ilusione: si
alguno, entre vosotros, juzga ser sabio a los ojos de este mundo, vuélvase
loco para ser sabio pues la sabiduría de este mundo es locura ante Dios.
En efecto, está escrito: "El atrapa a los sabios en su propia astucia ".
Por consiguiente, que nadie busque en los hombres motivos de orgullo pues
todo pertenece a vos.
Con algunos movimientos de mano, Wicca disminuyó el ritmo de las
palmadas.

Los

botellones

sonaron

más

lentamente

y

las

mujeres

comenzaron a girar a velocidad cada vez menor. Wicca mantenía al Poder
bajo control y toda la orquesta tenía que funcionar bien, desde la más
estridente trompa hasta el violín más suave. Para ello, necesitaba la ayuda
del Poder, sin, no obstante, entregarse a él.
Palmeó y emitió los sonidos necesarios. Lentamente las personas pararon de
tocar y de bailar. Las hechiceras se aproximaron a Wicca y tomaron sus
vestidos, sólo tres mujeres permanecieron desnudas. En aquel momento, se
completaba una hora y veintiocho minutos de sonido continuo, y el estado de
169

conciencia de todos los presentes estaba alterado, sin que ninguno de ellos,
excepto las tres mujeres desnudas, hubiese perdido la noción de dónde
estaban y de lo que estaban haciendo.
Las tres mujeres desnudas, sin embargo, se encontraban completamente en
trance. Wicca extendió su daga ritual hacia adelante y dirigió toda la energía
concentrada hacia ellas.
Sus Dones se presentarían en pocos instantes. Ésta era la forma de servir al
mundo, después de atravesar largos y tortuosos caminos, llegar hasta allí. El
mundo las había probado de todas las maneras posibles; eran dignas de lo
que habían conquistado. En la vida diaria continuarían con sus debilidades,
con sus resentimientos, con sus pequeñas bondades y pequeñas crueldades.
Continuarían con la agonía y el éxtasis, como todo el mundo que participa en
un mundo todavía en transformación. Pero en su debido momento
aprenderían que cada ser humano tiene, dentro de sí, algo mucho más
importante que él mismo: su Don. Pues en las manos de cada persona Dios
colocó un Don, el instrumento que Él usaba para manifestarse al mundo y
ayudar a la Humanidad. Dios había escogido al propio ser humano como Su
brazo en la Tierra.
Algunos entendían su Don por la Tradición del Sol, otros por la Tradición de
la Luna. Pero todos terminaban aprendiendo, aunque tuvieran que pasar
algunas encarnaciones intentándolo.

Wicca se situó ante una gran piedra, colocada allí por sacerdotes celtas. Las
hechiceras, con sus ropas negras, formaron un semicírculo a su alrededor.
Miró a las tres mujeres desnudas. Tenían los ojos brillantes.
Venid aquí.
170

Las mujeres se aproximaron hasta el centro del semicírculo. Wicca entonces
les pidió que se acostaran con la frente tocando el suelo y los brazos abiertos
en forma de cruz.
El Mago vio a Brida tumbándose en el suelo. Intentó fijarse solamente en su
aura, pero era un hombre, y un hombre mira el cuerpo de una mujer.
No quería recordar. No quería saber si estaba sufriendo o no. Tenía
conciencia de apenas una cosa, que la misión de su Otra Parte ante él
estaba cumplida.
"Lástima haber estado tan poco con ella." Pero no podía pensar así. En algún
lugar del Tiempo compartieron el mismo cuerpo, sufrieron los mismos dolores
y fueron felices con las mismas alegrías. Estuvieron juntos en la misma
persona, quién sabe si caminando por un bosque semejante a éste, mirando
una noche donde las mismas estrellas brillaban en el cielo. Se rió de su
Maestro, que le había hecho pasar tanto tiempo en el bosque, solamente
para que pudiera entender su encuentro con la Otra Parte.
Así era la Tradición del Sol, obligando a cada uno a aprender aquello que
precisaba y no sólo aquello que quería. Su corazón de hombre iba a llorar
mucho tiempo, pero su corazón de Mago exultaba de alegría y agradecía al
bosque.

Wicca miró a las tres mujeres echadas a sus pies y dio gracias a Dios por
poder continuar el mismo trabajo por tantas vidas; la Tradición de la Luna era
inagotable. El claro del bosque había sido consagrado por sacerdotes celtas
en un tiempo ya olvidado, y de sus rituales había sobrado poca cosa como,
por ejemplo, la piedra que estaba ahora a sus espaldas. Era una piedra
inmensa, imposible de ser transportada por manos humanas, pero los
171

Antiguos sabían cómo moverla a través de la magia. Construyeron pirámides,
observatorios celestes, ciudades en montañas de América del Sur, utilizando
apenas las fuerzas que la Tradición de la Luna conocía. Tal conocimiento ya
no era necesario al hombre y fue apagado en el Tiempo para que no se
volviese destructor. Aun así, a Wicca le hubiera gustado saber, sólo por
curiosidad, cómo habían hecho aquello.
Algunos espíritus celtas estaban presentes y ella los saludó. Eran Maestros,
que no se reencarnaban más y que formaban parte del gobierno secreto de
la Tierra; sin ellos, sin la fuerza de su sabiduría, el planeta ya estaría
desgobernado hace mucho tiempo. Los Maestros celtas flotaban en el aire,
encima de los árboles que quedaban a la izquierda del claro, con el cuerpo
astral envuelto en una intensa luz blanca. A través de los siglos ellos iban allí
todos los Equinoccios, para saber si la Tradición aún se mantenía. Sí, decía
Wicca, con cierto orgullo, los Equinoccios continuaban siendo celebrados
incluso después de que toda la cultura celta fuera borrada de la historia
oficial del mundo. Porque nadie consigue apagar la Tradición de la Luna,
excepto la Mano de Dios.
Permaneció algún tiempo prestando atención a los sacerdotes. ¿Qué
pensarían ellos de los hombres de hoy? ¿Sentirían nostalgia del tiempo en
que frecuentaban aquel lugar, cuando el contacto con Dios parecía más
simple y más directo? Wicca creía que no y su instinto lo confirmaba. Eran
los sentimientos humanos los que construían el jardín de Dios y para esto
era necesario que vi- viesen mucho, en muchas épocas, en muchas costumbres diferentes. Al igual que el resto del Universo, también el hombre
seguía su camino de evolución, y cada día estaba mejor que el día anterior;
aun cuando olvidara las lecciones de la víspera, aun cuando no aprovechase
aquello que aprendió, aunque protestase, diciendo que la vida era injusta.
172

Porque el Reino de los Cielos es semejante a luna semilla que un hombre
planta en el campo; él se duerme y se despierta, de día y de noche, y la
simiente crece sin que él sepa cómo. Estas lecciones quedaban grabadas en
el Alma del Mundo y beneficiaban a toda la Humanidad. Lo importante era
que continuasen existiendo personas como las que estaban allí aquella
noche, personas que no tenían miedo de la Noche Oscura del Alma, como
decía el viejo y sabio san Juan de la Cruz. Cada paso, cada acto de fe,
rescataba de nuevo a toda la raza humana. Mientras hubiese personas que
supiesen que toda la sabiduría del hombre era locura ante Dios, el mundo
continuaría su camino de luz.
244
Se sintió orgullosa de sus discípulas y de sus discípulos, capaces de
sacrificar la comodidad de un mundo ya explicado por el desafío de descubrir
un mundo nuevo.
Volvió a mirar a las tres mujeres desnudas, echadas en el suelo con los
brazos abiertos y procuró vestirlas nuevamente con el color del aura que
emanaban. Ellas ahora caminaban por el Tiempo y se encontraban con muchas Otras Partes perdidas. Aquellas tres mujeres iban a sumergirse, a partir
de esta noche, en la misión que las esperaba desde que nacieron. Una de
ellas debía tener más de sesenta años; la edad no tenía la menor
importancia. Lo importante era que finalmente estaban ante el destino que
pacientemente las aguardaba, y a partir de aquella noche iban a utilizar los
Dones para evitar que plantas importantes del jardín de Dios fuesen
destruidas. Cada una de aquellas personas llegó hasta allí por motivos
diferentes; una desilusión amorosa, el cansancio de la rutina, la búsqueda
del Poder. Habían enfrentado el miedo, la pereza y las muchas decepciones
de quien sigue el camino de la magia. Pero el hecho es que llegaron
173

exactamente donde tenían que llegar, porque la Mano de Dios siempre guía
a aquel que sigue su camino con fe.
"La Tradición de la Luna es fascinante, con sus Maestros y sus rituales. Pero
existe otra Tradición", pensó el Mago, con los ojos fijos en Brida, y con una
cierta envidia de Wicca, que iba a estar cerca de ella durante mucho tiempo.
Mucho más difícil, porque era más sencillo y las cosas sencillas siempre
parecen demasiado complicadas. Sus Maestros estaban en el mundo y no
siempre sabían la grandeza de aquello que enseñaban, porque enseñaban
por un impulso que generalmente parecía absurdo. Eran carpinteros, poetas,
matemáticos, gente de todas las profesiones y hábitos, que vivían en todos
los lugares del planeta. Gente que en algún instante sintió necesidad de
hablar con alguien, de explicar un sentimiento que no comprendía bien, pero
que era imposible guardar para sí mismo, y ésta era la manera que la
Tradición del Sol utilizaba para que su sabiduría no se perdiese. El impulso
de la Creación.
Dondequiera que el hombre pusiese sus pies, había siempre un vestigio de la
Tradición del Sol. A veces una escultura, a veces una mesa, otras los
fragmentos de un poema transmitido de generación en generación por un
pueblo determinado. Las personas a través de las cuales la Tradición del Sol
hablaba eran personas iguales a todas las otras, y que cierta mañana -o
cierta tarde- miraron el mundo y comprendieron la presencia de algo
superior. Se habían zambullido sin querer en un mar desconocido y la mayor
parte de las veces rehusaban volver allí de nuevo. Todas las personas vivas
poseían, por lo menos una vez en cada encarnación, el secreto del Universo.
Se zambullían sin querer en la Noche Oscura. La pena es que casi siempre
les faltaba confianza en sí mismas y no querían volver. Y el Sagrado

174

Corazón, que alimentaba al mundo con su amor, su paz y su entrega completa se veía otra vez rodeado de espinas.
Wicca se sentía agradecida por ser una Maestra de la Tradición de la Luna.
Todas las personas que se acercaban a ella querían aprender, mientras que,
en la Tradición del Sol, la mayor parte siempre quería huir de lo que la vida
les estaba enseñando.
"Esto ya no tiene importancia", pensó Wicca. Porque el tiempo de los
milagros estaba retornando una vez más y nadie podía quedar ajeno a los
cambios que el mundo empezaba a experimentar a partir de ahora. En pocos
años la fuerza de la Tradición del Sol iba a manifestarse con toda su luz.
Todas las personas que no siguiesen su camino empezarían a sentirse
insatisfechas consigo mismas, serían forzadas a escoger.
O aceptar una existencia rodeada de desilusión y dolor, o entender que todo
el mundo nació para ser feliz. Después de realizada la elección, no habría
más posibilidad de cambiar; y la gran lucha, la fibad, sería trabada.
Con un movimiento perfecto de mano, Wicca trazó un círculo en el aire
usando la daga. Dentro del círculo invisible dibujó la estrella de cinco puntas
que los brujos llaman Pentagrama. El Pentagrama era el símbolo de los
elementos que actuaban en el hombre y, a través de él, las mujeres
tumbadas en el suelo entrarían ahora en contacto con el mundo de la luz.
-Cerrad los ojos -dijo Wicca. Las tres mujeres obedecieron.
Wicca hizo los pasos rituales con la daga, en la cabeza de cada una de ellas.
Ahora abrid los ojos de vuestras almas.
Brida los abrió. Estaba en un desierto y el lugar le parecía muy familiar.
Se acordó que ya había estado allí antes. Con el Mago.
175

Lo buscó con los ojos, pero no conseguía encontrarlo. Sin embargo, no tenía
miedo; se sentía tranquila y feliz. Sabía quién era, la ciudad donde vivía,
sabía que en otro lugar del tiempo estaba teniendo lugar una fiesta. Pero
nada de eso tenía importancia, porque el paisaje que se le ofrecía era
todavía más bonito: las arenas, montañas al fondo y una enorme piedra delante de ella.
--Bienvenida --dijo una voz.
A su lado estaba un señor, con ropas parecidas a las que vestían sus
abuelos.
-Soy el Maestro de Wicca. Cuando tú llegues a ser Maestra, tus discípulas
vendrán a encontrar a Wicca aquí. Y así en lo sucesivo, hasta que el Alma
del Mundo consiga manifestarse.
-Estoy en un ritual de brujas -dijo Brida-. En un Sabbat.
El Maestro rió.
-Has enfrentado tu Camino. Pocas personas tienen el valor de hacerlo.
Prefieren seguir un camino que no .es el de ellas.
"Todas poseen su Don y no lo quieren ver. Tú lo aceptaste, tu encuentro con
el Don es tu encuentro con el Mundo."
-¿Por qué necesito esto?
-Para construir el jardín de Dios.
-Tengo una vida por delante -dijo Brida-. Quiero vivirla como todas las
personas la viven. Quiero poder equivocarme. Quiero poder ser egoísta.
Tener fallas, ¿me entiende?
El Maestro sonrió. De su mano derecha surgió un manto azul.
-No existe otra forma de estar cerca de las personas sino ser una de ellas.

176

El escenario a su regreso cambió. Ya no estaba en el desierto, sino en una
especie de líquido, donde varias cosas extrañas nadaban.
-Así es la vida -dijo el Maestro-. Equivocarse. Las células se reproducían
exactamente igual durante millones de años hasta que una de ellas erraba.
Y, a causa de esto, algo era capaz de cambiar en aquella repetición
inacabable.
Brida miraba, deslumbrada, el mar. No preguntaba cómo era capaz de
respirar allí dentro. Todo lo que conseguía oír era la voz del Maestro, todo lo
que conseguía recordar era un viaje muy parecido, que había comenzado en
un campo de trigo.
-Fue el error lo que colocó al mudo en marcha-dijo el Maestro-. jamás tenga
miedo de errar.
-Pero Adán y Eva fueron expulsados del Paraíso. -Y volverán un día.
Conociendo el milagro de los cielos y de los mundos. Dios sabía lo que
estaba haciendo cuando llamó la atención de ambos hacia el árbol del Bien y
del Mal.
Si no hubiera querido que los dos comiesen, no habría dicho nada.
-Entonces, ¿por qué lo dijo?
-Para colocar al Universo en movimiento.
El escenario cambió otra vez al desierto con la piedra. Era por la mañana y
una luz rosada comenzaba a inundar el horizonte. El Maestro se aproximó a
ella con el manto.
-Yo te consagro en este momento. Tu Don es el instrumento de Dios. Que
consigas ser una buena herramienta.
Wicca levantó con las dos manos el vestido de la más joven de las tres
mujeres. Hizo un ofrecimiento simbólico a los sacerdotes celtas que asistían
177

a todo, flotando con sus cuerpos astrales sobre los árboles. Después se
volvió hacia la joven.
-Levántate -dijo.
Brida se levantó. En su cuerpo desnudo danzaban las sombras de la
hoguera. Algún día, otro cuerpo había sido consumido por estas mismas
llamas. Pero ese tiempo había terminado.
-Levanta los brazos.
Ella los levantó. Wicca la vistió.
-Estaba desnuda -le dijo al Maestro, cuando él terminó de colocarle el manto
azul-. Y no tenía vergüenza. -Si no fuese por la vergüenza, Dios no habría
descubierto que Adán y Eva comieron la manzana.
El Maestro miraba el nacimiento del sol. Parecía distraído pero no lo estaba.
Brida lo sabía.
Jamás tengas vergüenza -continuó él-. Acepta lo que la vida te ofrece y
procura beber de las copas que tienes delante. Todos los vinos deben ser
bebidos; algunos, apenas un trago; otros, la botella entera. -¿Cómo puedo
distinguir esto?
-Por el sabor. Sólo conoce el vino bueno quien probó el vino amargo.

Wicca giró a Brida y la colocó de cara a la hoguera, mientras pasaba a la
Iniciada siguiente. El fuego captaba la energía de su Don, para que pudiese
manifestarse definitivamente en ella. En aquel momento, Brida debía estar
asistiendo al nacimiento de un sol. Un sol que pasaría a iluminar el resto de
su vida.
Ahora tienes que irte -dijo el Maestro, en cuanto el sol terminó de nacer.

178

-No tengo miedo de mi Don -respondió Brida-. Sé hacia dónde voy, sé lo que
tengo que hacer. Sé que alguien me ayudó. Ya estuve aquí antes. Había
personas que danzaban y un templo secreto de la Tradición de la Luna.
El Maestro no dijo nada. Se giró hacia ella e hizo una señal con la mano
derecha.
-Has sido aceptada. Que tu camino sea de Paz, en los momentos de Paz. Y
de Combate, en los momentos de Combate. Jamás confundas un momento
con otro.
La figura del Maestro comenzó a disolverse junto con el desierto y con la
piedra. Quedó apenas el sol, pero el sol comenzó a confundirse con el propio
cielo. Poco a poco el cielo se oscureció y el sol se parecía mucho a las
llamas de una hoguera.
Había regresado. Se acordaba de todo: los ruidos, las palmas, la danza, el
trance. Se acordaba de haberse quitado la ropa delante de todas aquellas
personas y ahora sentía una cierta turbación. Procuró dominar la vergüenza,
el miedo, la ansiedad; ellos la acompañarían siempre y tenía que
acostumbrarse.
Wicca pidió que las tres iniciadas se colocaran justo en el centro del
semicírculo formado por las mujeres. Las hechiceras se dieron las manos y
cerraron la rueda.
Cantaron músicas que nadie más osó acompañar; el sonido fluía de labios
casi cerrados, creando una vibración extraña, que se tornaba cada vez más
aguda, hasta parecer el grito de un pájaro loco. En el futuro también ella
sabría cómo pronunciar estos sonidos. Aprendería muchas más cosas, hasta
llegar a ser también una Maestra. Entonces, otras mujeres y hombres serían
iniciados por ella en la Tradición de la Luna.
179

Todo esto, no obstante, llegaría a su debido tiempo. Tenía todo el tiempo del
mundo, ahora que había reencontrado su destino, tenía a alguien para
ayudarla. La Eternidad era suya.
Todas las personas aparecían con colores extraños a su alrededor y Brida
quedó un poco desorientada. Prefería el mundo como era antes.
Las hechiceras terminaron de cantar.
-La iniciación de la Luna está hecha y consumada -dijo Wicca-. El mundo
ahora es el campo y vosotras cuidaréis de que la cosecha sea fértil.
-Tengo una sensación extraña -dijo una de las Iniciadas-. No consigo ver
bien.
Vosotras estáis viendo el campo de energía que rodea a las personas, el
aura, como nosotras la llamamos. Éste es el primer paso en el mundo de los
Grandes Misterios. Esta sensación pasará dentro de poco y más tarde ya os
enseñaré cómo despertarla de nuevo.
Con un gesto rápido y ágil, tiró su daga ritual al suelo. La daga se clavó en la
tierra, el extremo aún balanceándose por la fuerza del impacto.
-La ceremonia ha terminado -dijo.

Brida se dirigió hacia Lorens. Los ojos de él brillaban y ella sentía todo su
orgullo y su amor. Podían crecer juntos, crear juntos una nueva forma de
vida, descubrir todo el Universo que se ofrecía ante ellos, esperando a
personas con un poco de valentía.
Pero había otro hombre. Mientras conversaba con el Maestro, había hecho
su elección. Porque este otro hombre sabría cómo tomar su mano en
momentos difíciles y conducirla con experiencia y amor a través de la Noche
Oscura de la Fe. Aprendería a amarlo y su amor sería tan grande como su
180

respeto hacia él. Ambos caminaban por la misma senda del conocimiento,
gracias a él había llegado hasta allí. Con él terminaría por aprender, un día,
la Tradición del Sol.
Ahora sabía que era una bruja. Había aprendido durante muchos siglos el
arte de la hechicería y estaba de vuelta en su lugar. La sabiduría era, a partir
de esta noche, lo más importante de su vida.
-Podemos irnos -le dijo a Lorens, en cuanto se acercó. Él miraba con
admiración a la mujer vestida de negro que tenía delante; Brida, no obstante,
sabía que el Mago la estaba viendo vestida de azul.
Extendió la mochila con sus otras ropas.
Ve tú delante, a ver si encuentras a alguien que nos lleve. Tengo que hablar
con una persona.
Lorens tomó la mochila. Pero tan solo dio algunos pasos en dirección al
camino que cruzaba el bosque. El ritual había terminado y estaban otra vez
en el mundo de los hombres, con sus amores, sus celos y sus guerras de
conquista.
El miedo también había vuelto. Brida estaba rara. -No sé si existe Dios -dijo a
los árboles que lo rodeaban-. Y no puedo pensar en eso ahora, porque
también enfrento el misterio.
Sintió que hablaba de una manera diferente, con una seguridad extraña, que
nunca había creído poseer. Pero, en aquel momento, creyó que los árboles
lo estaban escuchando.
"Quizá las personas de aquí no me entiendan, quizá desprecien mis
esfuerzos, pero sé que tengo tanto valor como ellas porque busco a Dios sin
creer en Él."
"Si Él existe, El es el Dios de los Valientes."
181

Lorens notó que sus manos temblaban un poco. La noche había pasado sin
que pudiese comprender nada. Percibía que había entrado en un trance y
esto era todo. Pero el temblor de sus manos no era debido a esta inmersión
en la Noche Oscura, a la que Brida acostumbraba referirse.
Miró hacia el cielo, aún repleto de nubes bajas. Dios era el Dios de los
Valientes. Y sabría entenderlo, porque son valientes aquellos que toman
decisiones con miedo. Que son atormentados por el demonio a cada paso
del camino, que se angustian con todo lo que hacen, preguntando si están
equivocados o no.
Y aun así, actúan. Actúan porque también creen en milagros como las
hechiceras que bailaban, aquella noche, en torno a la hoguera.
Dios podía estar intentando volver a él a través de aquella mujer, que ahora
se alejaba en dirección a otro hombre. Si ella se fuese, tal vez El se alejaría
para siempre. Ella era su oportunidad, porque sabía que la mejor manera de
sumergirse en Dios era por medio del amor. No quería perder la oportunidad
de recuperarlo.
Respiró hondo, sintiendo el aire puro y frío del bosque y se hizo a sí mismo
una promesa sagrada.
Dios era el Dios de los valientes.
Brida caminó en dirección al Mago. Los dos se encontraron cerca de la
hoguera. Las palabras eran difíciles. Fue ella quien rompió el silencio.
-Llevamos el mismo camino. Él asintió con la cabeza. -Entonces vamos a
seguirlo juntos. -Pero tú no me amas -dijo el Mago.
-Sí te amo. Aún no conozco mi amor por ti, pero te amo. Tú eres mi Otra
Parte.

182

La mirada del Mago, sin embargo, estaba distante. Se acordaba de la
Tradición del Sol y una de las más importantes lecciones de la Tradición del
Sol era el Amor. El Amor era el único puente entre lo invisible y lo visible que
todas las personas conocían. Era el único lenguaje eficiente para traducir las
lecciones que el Universo enseñaba todos los días a los seres humanos. -No
me voy -dijo ella-. Me quedo contigo. -Tu enamorado te está esperando respondió el Mago-. Yo bendeciré vuestro amor.
Brida lo miró sin entender.
-Nadie puede poseer una salida de sol como aquella que vimos una tarde continuó-. Así como nadie puede poseer una tarde con lluvia golpeando las
ventanas, o la serenidad que un niño durmiendo derrama alrededor, o el
momento mágico de las olas rompiendo en las rocas. Nadie puede poseer lo
más bello que existe en la Tierra, pero podemos conocer y amar. A través de
estos momentos, Dios se muestra a los hombres.
No somos dueños del sol, ni de la tarde, ni de las olas, ni siquiera de la visión
de Dios, porque no podemos poseernos a nosotros mismos.
El Mago extendió la mano hacia Brida y le entregó una flor.
-Cuando nos conocimos, y parece que yo siempre te conocí, porque no
consigo recordar cómo era el mundo antes, te mostré la Noche Oscura.
Quería ver cómo enfrentabas tus propios límites. Ya sabía que estaba
delante de mi Otra Parte, y esta Otra Parte iba a enseñarme todo lo que yo
necesitaba aprender, éste fue el motivo por el que Dios dividió al hombre y a
la mujer.
Brida tocaba la flor. Era la primera flor que veía en muchos meses. La
primavera había llegado.
-Las personas dan flores de regalo porque en las flores está el verdadero
sentido del Amor. Quien intente poseer una flor, verá marchitarse su belleza.
183

Pero quien se limite a mirar una flor en un campo, permanecerá para siempre
con ella. Porque ella combina con la tarde, con la puesta de sol, con el olor
de tierra mojada y con las nubes en el horizonte.
Brida miraba la flor. El Mago volvió a tomarla y la devolvió al bosque.
Los ojos de Brida se llenaron de lágrimas. Estaba orgullosa de su Otra Parte.
-El bosque me enseñó esto: que tú nunca serás mía y por eso te tendré para
siempre. Tú fuiste la esperanza de mis días de soledad, la angustia de mis
momentos de duda, la certeza de mis instantes de fe.
"Porque sabía que mi Otra Parte iba a llegar un día, me dediqué a aprender
la Tradición del Sol. Sólo por tener la certeza de tu existencia, es por lo que
continué existiendo."
Brida no conseguía reprimir las lágrimas. -Entonces tú llegaste y entendí todo
esto. Llegaste para liberarme de la esclavitud que yo mismo me había
creado, para decirme que estaba libre, que podía volver al mundo y a las
cosas del mundo. Yo entendí todo lo que necesitaba saber y te amo más que
a todas las mujeres que conocí en mi vida, más de lo que amé a la mujer que
me desvió, sin querer, hacia el bosque. Me acordaré siempre de que el amor
es la libertad. Ésta fue la lección que tardé tantos años en aprender.
Esta fue la lección que me exilió, y que ahora me libera.
Las llamas crepitaban en la hoguera y los pocos invitados que quedaban
comenzaban a despedirse. Pero Brida no escuchaba nada de lo que estaba
pasando. -¡Brida! -oyó una voz distante.
-El te está mirando, muchacha -dijo el Mago. Era la frase de una vieja
película que había visto. Se sentía alegre, porque había girado otra página
importante de la Tradición del Sol. Sintió la presencia de su Maestro, él había
escogido también esta noche para su nueva Iniciación.

184

-Me acordaré toda la vida de ti y tú de mí. Así como nos acordaremos del
atardecer, de las ventanas con lluvia, de las cosas que tendremos siempre
porque no podemos poseerlas.
-¡Brida! volvió a llamar Lorens.
Ve en paz -dijo el Mago- y seca esas lágrimas. O di que se deben a las
cenizas de la hoguera.
No me olvides nunca.
Sabía que no necesitaba decir aquello. Pero, de todas formas, lo dijo.

Wicca reparó en que tres personas habían olvidado sus botellones vacíos.
Tenía que telefonearles y pedir que vinieran a buscarlos.
-Dentro de poco se apagará el fuego -dijo.
Él continuó en silencio. Aún había llamas en la hoguera y tenía los ojos fijos
en ellas.
-No me arrepiento de haber estado un día enamorada de ti -continuó Wicca.
-Ni yo -respondió el Mago.
Ella tuvo unas ganas tremendas de hablar sobre la muchacha. Pero
permaneció callada. Los ojos del hombre que tenía a su lado inspiraban
respeto y sabiduría.
-Qué lástima que yo no sea tu Otra Parte -ella retomó el tema-. Habríamos
sido una gran pareja. Pero el Mago no escuchaba lo que Wicca estaba diciendo. Había un mundo inmenso delante de él y muchas cosas por hacer.
Era necesario ayudar a construir el jardín de Dios, era necesario enseñar a
las personas a aprender por sí mismas. Iba a encontrar a otras mujeres,
enamorarse

y

vivir

intensamente

esta

encarnación.

Aquella

noche

completaba una etapa en su existencia y una nueva Noche Oscura se
185

extendía ante él. Pero iba a ser una fase más divertida, más alegre y más
cercana a todo aquello que había soñado. Lo sabía gracias a las flores, a los
bosques, a las chicas que llegan un día dirigidas por la mano de Dios, sin
saber que están allí para conseguir que se cumpla el destino. Lo sabía
gracias a la Tradición de la Luna y a la Tradición del Sol.

186


Manual del
Guerrero de la Luz
Paulo Coelho

Oh, María, sin pecado concebida, rogad por nosotros,
que a Vos recurrimos. Amén

PRÓLOGO

—En la playa al este de la aldea, existe una isla, con un gigantesco templo lleno de
campanas —dijo la mujer.
El niño reparó que ella vestía ropas extrañas y llevaba un velo cubriendo sus
cabellos. Nunca la había visto antes.
—¿Tú ya lo conoces? —preguntó ella—. Ve allí y cuéntame qué te parece.
Seducido por la belleza de la mujer, el niño fue hasta el lugar indicado. Se sentó en
la arena y contempló el horizonte, pero no vio nada diferente de lo que estaba
acostumbrado a ver: el cielo azul y el océano.
Decepcionado, caminó hasta un pueblecito de pescadores vecino y preguntó sobre
una isla con un templo.
—Ah, esto fue hace mucho tiempo, en la época en que mis bisabuelos vivían aquí —
dijo un viejo pescador—. Hubo un terremoto y la isla se hundió en el mar. Sin embargo,
aun cuando no podamos ya ver la isla, aún escuchamos las campanas de su templo,
cuando el mar las agita en su fondo.
El niño regresó a la playa e intentó oír las campanas. Pasó la tarde entera allí, pero
sólo consiguió oír el ruido de las olas y los gritos de las gaviotas.
Cuando la noche llegó, sus padres vinieron a buscarlo. A la mañana siguiente, él
volvió a la playa; no podía creer que una bella mujer pudiese contar mentiras. Si algún día
ella regresaba, él podría decirle que no había visto la isla, pero que había escuchado las
campanas del templo que el movimiento del agua hacía que sonasen.
Así pasaron muchos meses; la mujer no regresó, y el chico la olvidó; ahora estaba
convencido de que tenía que descubrir las riquezas y tesoros del templo sumergido. Si
escuchase las campanas, sabría su localización y podría rescatar el tesoro allí escondido.
Ya no se interesaba más por la escuela, ni por su grupo de amigos. Se transformó
en el objeto de burla preferido de los otros niños, que acostumbraban a decir: "Ya no es
como nosotros, prefiere quedarse mirando el mar porque tiene miedo de perder en
nuestros juegos".
Y todos se reían, viendo al niño sentado en la orilla de la playa.

Aun cuando no consiguiese escuchar las viejas campanas del templo, el niño iba
aprendiendo cosas diferentes. Comenzó a percibir que, de tanto oír el ruido de las olas, ya
no se dejaba distraer por ellas. Poco tiempo después, se acostumbró también a los gritos
de las gaviotas, al zumbido de las abejas y al del viento golpeando en las hojas de las
palmeras.
Seis meses después de su primera conversación con la mujer, el niño ya era capaz
de no distraerse por ningún ruido, aunque seguía sin escuchar las campanas del templo
sumergido.
Otros pescadores venían a hablar con él y le insistían:
—¡Nosotros las oímos! —decían.
Pero el chico no lo conseguía.
Algún tiempo después, los pescadores cambiaron su actitud.
—Estás demasiado preocupado por el ruido de las campanas sumergidas; olvídate
de ellas y vuelve a jugar con tus amigos. Puede ser que sólo los pescadores consigamos
escucharlas.
Después de casi un año, el niño pensó: "Tal vez estos hombres tengan razón. Es
mejor crecer, hacerme pescador y volver todas las mañanas a esta playa, porque he
llegado a aficionarme a ella". Y pensó también: "Quizá todo esto sea una leyenda y, con el
terremoto, las campanas se hayan roto y jamás vuelvan a tocar".
Aquella tarde, resolvió volver a su casa.
Se aproximó al océano para despedirse. Contempló una vez más la Naturaleza y,
como ya no estaba preocupado con las campanas, pudo sonreír con la belleza del canto
de las gaviotas, el ruido del mar, el viento golpeando las hojas de las palmeras. Escuchó a
lo lejos la voz de sus amigos jugando y se sintió alegre por saber que pronto regresaría a
sus juegos infantiles.
El niño estaba contento y —en la forma en que sólo un niño sabe hacerlo—
agradeció el estar vivo. Estaba seguro de que no había perdido su tiempo, pues había
aprendido a contemplar y a reverenciar a la Naturaleza.
Entonces, porque escuchaba el mar, las gaviotas, el viento en las hojas de las
palmeras y las voces de sus amigos jugando, oyó también la primera campana.
Y después otra.
Y otra más, hasta que todas las campanas de templo sumergido tocaron, para su
alegría.
Años después, siendo ya un hombre, regresó a la aldea y a la playa de su infancia.
No pretendía rescatar ningún tesoro del fondo del mar; tal vez todo aquello había sido

fruto de su imaginación, y jamás había escuchado las campanas sumergidas en una tarde
perdida de su infancia. Aun así, resolvió pasear un poco para oír el ruido del viento y el
canto de las gaviotas.
Cual no sería su sorpresa al ver, sentada en la arena, a la mujer que le había
hablado de la isla con su templo.
—¿Qué hace usted aquí? —preguntó.
—Esperar por ti —respondió ella.
Él se fijó en que, aunque habían transcurrido muchos años, la mujer conservaba la
misma apariencia: el velo que escondía sus cabellos no parecía descolorido por el tiempo.
Ella le ofreció un cuaderno azul, con las hojas en blanco.
—Escribe: un guerrero de la luz presta atención a los ojos de un niño. Porque ellos
saben ver el mundo sin amargura. Cuando él desea saber si la persona que está a su
lado es digna de confianza, procura verla como lo haría un niño.
—¿Qué es un guerrero de la luz?
—Tú lo sabes —respondió ella, sonriendo—. Es aquel que es capaz de entender el
milagro de la vida, luchar hasta el final por algo en lo que cree, y entonces, escuchar las
campanas que el mar hace sonar en su lecho.
Él jamás se había creído un guerrero de la luz. La mujer pareció adivinar su
pensamiento.
—Todos son capaces de esto. Y nadie se considera un guerrero de la luz, aun
cuando todos lo sean.
Él miró las páginas del cuaderno. La mujer sonrió de nuevo.
—Escribe sobre el guerrero —le dijo.

Un guerrero de la luz nunca olvida la gratitud.
Durante la lucha, fue ayudado por los ángeles; las fuerzas celestiales colocaron
cada cosa en su lugar y permitieron que él pudiera dar lo mejor de sí.
Los compañeros comentan: "¡Qué suerte tiene!". Y el guerrero a veces consigue
mucho más de lo que su capacidad permite.
Por eso, cuando el sol se pone, se arrodilla y agradece el Manto Protector que le
rodea.
Su gratitud, no obstante, no se limita al mundo espiritual; él jamás olvida a sus
amigos, porque la sangre de ellos se mezcló con la suya en el campo de batalla.
Un guerrero no necesita que nadie le recuerde la ayuda de los otros; él se acuerda
solo y reparte con ellos la recompensa.

Todos los caminos del mundo llevan hasta el corazón del guerrero; él se zambulle
sin vacilar en el río de las pasiones que siempre corre por su vida.
El guerrero sabe que es libre para elegir lo que desee; sus decisiones son tomadas
con valor, desprendimiento y —a veces— con una cierta dosis de locura.
Acepta sus pasiones y las disfruta intensamente. Sabe que no es necesario
renunciar al entusiasmo de las conquistas; ellas forman parte de la vida y alegran a todos
los que en ellas participan.
Pero jamás pierde de vista las cosas duraderas, y los lazos creados con solidez a
través del tiempo.
Un guerrero sabe distinguir lo que es pasajero de lo que es definitivo.

Un guerrero de la luz no cuenta solamente con sus fuerzas; usa también la energía
de su adversario.
Al iniciar el combate, todo lo que él posee es su entusiasmo y los golpes que
aprendió mientras se entrenaba. A medida que la lucha avanza, descubre que el
entusiasmo y el entrenamiento no son suficientes para vencer: se necesita experiencia.

Entonces él abre su corazón al Universo y pide inspiración a Dios, de modo que
cada golpe al enemigo sea también una lección de defensa para él.
Los compañeros comentan: "¡Qué supersticioso es!, paró la lucha para rezar, y
respeta los trucos de su adversario".
El guerrero no responde a estas provocaciones. Sabe que, sin inspiración ni
experiencia, ningún entrenamiento da resultado.

Un guerrero de la luz jamás hace trampas; pero sabe distraer a su adversario.
Por más ansioso que esté, juega con los recursos de la estrategia para alcanzar su
objetivo. Cuando ve que están acabando sus fuerzas, hace que el enemigo piense que no
tiene prisa. Cuando necesita atacar por la derecha, mueve sus tropas hacia el lado
izquierdo. Si pretende iniciar la lucha inmediatamente, finge tener sueño y se prepara para
dormir.
Los amigos comentan: "Ved cómo ha perdido su entusiasmo". Pero él no hace caso
de los comentarios, porque los amigos no conocen sus tácticas de combate.
Un guerrero de la luz sabe lo que quiere, y no necesita dar explicaciones.

Comenta un sabio chino sobre las estrategias del guerrero de la luz:
"Haz que tu enemigo crea que no conseguirá grandes recompensas si se decide a
atacarte; así, disminuirás su entusiasmo.
"No te avergüence retirarte provisionalmente del combate si percibes que tu enemigo
es más fuerte; lo importante no es la batalla aislada, sino el final de la guerra.
"Si eres lo suficientemente fuerte, tampoco te avergüences de fingirte débil; esto
hará que tu enemigo pierda la prudencia y ataque antes de hora.
"En la guerra, la capacidad de sorprender al adversario es la clave de la victoria".

"Es curioso —comenta para sí el guerrero de la luz—.
Cuánta gente he conocido que en la primera oportunidad intenta mostrar lo peor de
sí mismo. Esconden la fuerza interior detrás de la agresividad; disfrazan el miedo a la

soledad con aires de independencia. No creen en su propia capacidad, pero viven
pregonando a los cuatro vientos sus virtudes".
El guerrero lee estos mensajes en muchos hombres y mujeres que conoce. Nunca
se deja engañar por las apariencias y permanece en silencio cuando intentan
impresionarle. Pero usa la ocasión para corregir sus propios fallos, ya que las personas
son siempre un buen espejo.
Un guerrero aprovecha toda y cualquier oportunidad para enseñarse a sí mismo.

El guerrero de la luz a veces lucha con quien ama.
El hombre que preserva a sus amigos jamás es dominado por las tempestades de la
existencia; tiene fuerzas para vencer las dificultades y seguir adelante.
Sin embargo, muchas veces se siente desafiado por aquellos a quienes procura
enseñar el arte de la espada. Sus discípulos lo provocan para un combate.
Y el guerrero muestra su capacidad: con algunos golpes, lanza las armas de sus
alumnos por tierra y la armonía vuelve al lugar de reunión.
—¿Por qué hacer esto, si es tan superior? —pregunta un viajero.
—Porque cuando me desafían, en verdad están queriendo conversar conmigo y, de
esta manera, mantengo el diálogo —responde el guerrero.

Un guerrero de la luz, antes de entrar en un combate importante, se pregunta a sí
mismo: "¿Hasta qué punto desarrollé mi habilidad?"
Él sabe que las batallas que trabó en el pasado siempre terminan por enseñar algo.
No obstante, muchas de estas enseñanzas le hicieron sufrir más de lo necesario. Más de
una vez perdió su tiempo luchando por causa de una mentira. Y sufrió por personas que
no estaban a la altura de su amor.
Los victoriosos no repiten el mismo error. Por eso el guerrero sólo arriesga su
corazón por algo que vale la pena.

Un guerrero de la luz respeta la principal enseñanza del I Ching: "La perseverancia
es favorable".
Él sabe que la perseverancia no tiene nada que ver con la insistencia. Existen
épocas en las que los combates se prolongan más allá de lo necesario, agotando sus
fuerzas y debilitando su entusiasmo.
En estos momentos, el guerrero reflexiona: "Una guerra prolongada termina también
destruyendo la victoria".
Entonces retira sus fuerzas del campo de batalla y se concede una tregua.
Persevera en su voluntad, pero sabe esperar el mejor momento para un nuevo ataque.
Un guerrero siempre retorna a la lucha. Pero nunca lo hace por obstinación, sino
porque nota el cambio en el tiempo.

Un guerrero de la luz sabe que ciertos momentos se repiten.
Con frecuencia se ve ante los mismos problemas y situaciones que ya había
afrontado; entonces se deprime, pensando que es incapaz de progresar en la vida, ya que
los momentos difíciles reaparecen.
"¡Ya pasé por esto!", se queja él a su corazón.
"Realmente tú ya lo pasaste —responde el corazón—, pero nunca lo sobrepasaste".
El guerrero entonces comprende que las experiencias repetidas tienen una única
finalidad: enseñarle lo que no quiere aprender.

Un guerrero de la luz siempre hace algo fuera de lo común.
Puede bailar en la calle mientras se dirige al trabajo, mirar los ojos de un
desconocido y hablar de amor a primera vista, defender una idea que puede parecer
ridícula. Los guerreros de la luz se permiten tales días.
No tiene miedo de llorar antiguas penas, ni de alegrarse con nuevos
descubrimientos. Cuando siente que llegó el momento, lo abandona todo y parte hacia su
aventura tan soñada. Cuando entiende que está en el límite de su resistencia, sale del
combate, sin culparse por haber hecho alguna locura inesperada.
Un guerrero no pasa sus días intentando representar el papel que los otros
escogieron para él.

Dice un poeta: "El guerrero de la luz escoge a sus enemigos"
Él sabe de lo que es capaz; no necesita andar por el mundo contando sus
cualidades y virtudes. Sin embargo, a cada momento aparece alguien queriendo probar
que es mejor que él.
Para el guerrero, no existe "mejor" o "peor"; cada uno tiene los dones necesarios
para su camino individual.
Pero ciertas personas insisten. Provocan, ofenden, hacen todo lo posible para
irritarle. En este momento, su corazón dice: "No aceptes las ofensas, ellas no aumentarán
tu habilidad. Te cansarás inútilmente".
Un guerrero de la luz no pierde su tiempo escuchando provocaciones; él tiene un
destino que debe ser cumplido.

El guerrero de la luz recuerda un fragmento de John Bunyan:
"Aun cuando haya pasado por todo lo que pasé, no me arrepiento de los problemas
en que me metí, porque fueron ellos los que me condujeron hasta donde deseé llegar.
Ahora, todo lo que tengo es esta espada, y la entrego a cualquiera que desee seguir su
peregrinación. Llevo conmigo las marcas y las cicatrices de los combates; ellas son
testimonio de lo que viví y recompensas de lo que conquisté.
"Son estas marcas y cicatrices queridas las que me abrirán las puertas del Paraíso.
Hubo una época en la que viví escuchando historias de hazañas. Hubo otras épocas en
que viví simplemente porque necesitaba vivir. Pero ahora vivo porque soy un guerrero y
porque quiero un día estar en la compañía de Aquel por quien tanto luché".

Desde el momento en que comienza a andar, un guerrero de la luz conoce el
Camino.
Cada piedra, cada curva, le da la bienvenida. Él se identifica con las montañas y los
arroyos, ve un poco de su alma en las plantas, en los animales y en la aves del campo.

Entonces, aceptando al ayuda de Dios y de las Señales de Dios, deja que su
Leyenda Personal le guíe en dirección a las tareas que la vida le reserva.
Algunas noches no tiene dónde dormir, otras sufre de insomnio. "Esto forma parte
del juego —piensa el guerrero—. Fui yo quien decidió seguir por aquí".
En esta frase está todo su poder: él escogió la senda por donde camina ahora y no
tiene motivo para protestar.

De aquí en adelante —y por algunos centenares de años —el Universo ayudará a
los guerreros de la luz a boicotear a los prejuiciosos.
La energía de la Tierra necesita ser renovada.
Las ideas nuevas necesitan espacio.
El cuerpo y el alma necesitan nuevos desafíos.
El futuro se transformó en presente, y todos los sueños —excepto los que contienen
prejuicios —tendrán oportunidad de manifestarse.
Lo que haya sido importante, permanecerá; lo inútil, desaparecerá. El guerrero, sin
embargo, no está encargado de juzgar los sueños del prójimo y no pierde tiempo
criticando las decisiones ajenas.
Para tener fe en su propio camino, no necesita probar que el camino del otro está
equivocado.

Un guerrero de la luz estudia con mucho cuidado la posición que pretende
conquistar.
Por más difícil que sea su objetivo, siempre existe una manera de superar los
obstáculos. Él verifica los caminos alternativos, afila su espada, procura llenar su corazón
con la perseverancia necesaria para enfrentarse al desafío.
Pero a medida que avanza, el guerrero se da cuenta de que existen dificultades con
las cuales no contaba.
Si permanece esperando el momento ideal, nunca saldrá del lugar; es preciso un
poco de locura para dar el próximo paso.
El guerrero usa un poco de locura. Porque en la guerra y en el amor, no es posible
preverlo todo.

Un guerrero de la luz conoce sus defectos. Pero conoce también sus cualidades.
Algunos compañeros se quejan todo el tiempo: "Los demás tienen más
oportunidades que nosotros".
Quizá tengan razón; pero un guerrero no se deja paralizar por esto, sino que procura
valorizar al máximo sus virtudes.
Sabe que el poder de la gacela es la habilidad de sus patas. El poder de la gaviota
es su puntería para alcanzar el pez. Aprendió que un tigre no teme a la hiena, porque es
consciente de su fuerza.
Entonces procura saber con qué puede contar. Y siempre verifica su equipo,
compuesto por tres elementos: fe, esperanza y amor.
Si los tres están presentes, él no duda en seguir adelante.

El guerrero de la luz sabe que nadie es tonto, y la vida enseña a todos, aun cuando
esto exija tiempo.
Él da lo mejor de sí, y espera lo mejor de los otros. Además de eso, procura mostrar
a todos los demás, con generosidad, de cuánto son capaces.
Algunos compañeros comentan: "Existen personas ingratas".
El guerrero no se altera por oír esto. Y continúa estimulando a su prójimo, porque es
una manera de estimularse a sí mismo.

Todo guerrero de la luz ya tuvo alguna vez miedo de entrar en combate.
Todo guerrero de la luz ya traicionó y mintió en el pasado.
Todo guerrero de la luz ya recorrió un camino que no le pertenecía.
Todo guerrero de la luz ya sufrió por cosas sin importancia.
Todo guerrero de la luz ya creyó que no era un guerrero de la luz.
Todo guerrero de la luz ya falló en sus obligaciones espirituales.
Todo guerrero de la luz ya dijo sí cuando quería decir no.
Todo guerrero de la luz ya hirió a alguien a quien amaba.

Por eso es un guerrero de la luz; porque pasó por todo eso y no perdió la esperanza
de ser mejor de lo que era.

El guerrero siempre oye las palabras de algunos predicadores antiguos, como las de
T.H. Huxley:
"Las consecuencias de nuestras acciones son espantajos para los cobardes, y rayos
de luz para los sabios".
"El tablero de ajedrez es el mundo. Las piezas son los gestos de nuestra vida diaria;
las reglas son las llamadas leyes de la Naturaleza. No podemos ver al jugador que está al
otro lado del tablero, pero sabemos que Él es justo, honesto y paciente".
Cabe al guerrero aceptar el desafío. Él sabe que Dios no deja pasar un solo error de
aquellos a quienes ama, y no permite que sus preferidos finjan desconocer las reglas del
juego.

Un guerrero de la luz no posterga sus decisiones.
Él reflexiona bastante antes de actuar; sopesa su entrenamiento, su responsabilidad
y su deber como maestro. Procura mantener la serenidad y analiza cada paso como si
fuese lo más importante.
No obstante, en el momento en que toma una decisión, el guerrero sigue adelante:
ya no tiene más dudas sobre lo que escogió, ni cambia de ruta si las circunstancias fueran
diferentes a lo que imaginaba.
Si su decisión fue correcta, vencerá en el combate, aun cuando dure más de lo
previsto. Si su decisión fue equivocada, él será derrotado y tendrá que recomenzar todo
otra vez, pero lo hará con más sabiduría.
Pero un guerrero de la luz, cuando comienza, llega hasta el final.

Un guerrero sabe que sus mejores maestros son las personas con las que divide el
campo de batalla.

Es peligroso pedir un consejo. Y mucho más arriesgado darlo. Cuando él necesita
ayuda, procura ver cómo sus amigos resuelven —o no resuelven— sus problemas.
Si busca inspiración, lee en los labios de su vecino las palabras que su ángel de la
guarda quiere transmitirle.
Cuando está cansado o solitario, no sueña con mujeres y hombres distantes; busca
a quien está a su lado y comparte su dolor o su necesidad de cariño, con placer y sin
culpa.
Un guerrero sabe que la estrella más distante del Universo se manifiesta en las
cosas que están a su alrededor.

Un guerrero de la luz comparte su mundo con las personas que ama.
Procura animarlas a hacer lo que les gustaría pero no se atreven; en estos
momentos, el Adversario aparece con dos tablas en la mano.
En una de las tablas, está escrito: "Piensa más en ti mismo. Conserva las
bendiciones para ti mismo, o acabarás perdiéndolo todo".
En la otra tabla, lee: "¿Quién eres tú para ayudar a los otros? ¿No será que no
consigues ver tus propios defectos?"
Un guerrero sabe que tiene defectos. Pero sabe también que no puede crecer solo,
distanciándose de sus compañeros.
Entonces arroja las dos tablas al suelo, aun reconociendo que tienen un fondo de
verdad. Ellas se transforman en polvo, y el guerrero continúa animando a quien está
cerca.

El sabio Lao Tzu comenta la jornada del guerrero de la luz:
"El Camino incluye el respeto por todo lo que es pequeño y sutil. Conoce siempre el
momento de tomar las actitudes necesarias".
"Aunque ya hayas tirado diversas veces con el arco, continúa prestando atención a
la manera cómo colocas la flecha, y cómo tensas la cuerda".
"Cuando el iniciante está consciente de sus necesidades, termina siendo más
inteligente que el sabio distraído".

"Acumular amor significa suerte, acumular odio significa calamidad. Quien no
reconoce los problemas, termina dejando la puerta abierta, y las tragedias surgen".
"El combate nada tiene que ver con la pelea".

El guerrero de la luz medita.
Se sienta en un lugar tranquilo de su tienda y se entrega a la luz divina. Al hacer
esto, procura no pensar en nada; se desconecta de la búsqueda de placeres, de los
desafíos y de las revelaciones, y deja que sus dones y poderes se manifiesten.
Aunque no los perciba en el mismo momento, estos dones y poderes están cuidando
de su vida, y van a influir en su quehacer cotidiano.
Mientras medita, el guerrero no es él, sino una centella del Alma del Mundo. Son
estos momentos los que le permiten entender su responsabilidad, y actuar de acuerdo
con ella.
Un guerrero de la luz sabe que, en el silencio de su corazón, existe un orden que lo
orienta.

—Cuando tengo mi arco tenso —dice Herrigel a su maestro zen—, llega un
momento en el que, si no disparo inmediatamente, siento que voy a perder el aliento.
—Mientras intentes provocar el momento de disparar la flecha no aprenderás el arte
de los arqueros —contesta el maestro—. Lo que a veces altera la precisión del tiro es la
voluntad demasiado activa del arquero.
Un guerrero de la luz a veces piensa: "Todo lo que yo no haga, no será hecho".
Pero no es exactamente así: él debe actuar, pero debe dejar también que el
Universo actúe en su debido momento.

Un guerrero, cuando sufre una injusticia, generalmente procura quedarse solo, para
no mostrar su dolor a los otros.
Es un comportamiento bueno y malo al mismo tiempo.

Una cosa es dejar que su corazón cure lentamente las propias heridas. Otra cosa es
permanecer todo el día en meditación profunda, con miedo a parecer débil.
Dentro de cada uno de nosotros existe un ángel y un demonio, y sus voces son muy
parecidas. Ante la dificultad, el demonio alimenta esta conversación solitaria, procurando
mostrarnos cuán vulnerables somos. El ángel nos hace reflexionar sobre nuestras
actitudes, y a veces necesita manifestarse a través de la boca de alguien.
Un guerrero equilibra soledad y dependencia.

Un guerrero de la luz necesita amor.
El afecto y el cariño forman parte de su naturaleza, tanto como el comer, beber o el
gusto por el Buen Combate. Cuando el guerrero no se siente feliz ante una puesta de sol,
es que algo anda mal.
En este momento, interrumpe el combate y va en busca de compañía, para
contemplar juntos el atardecer.
Si tiene dificultades para encontrarla, se pregunta a sí mismo: "¿Tuve miedo de
aproximarme a alguien? ¿Recibí afecto y no lo percibí?"
Un guerrero de la luz usa la soledad, pero no es usado por ella.

El guerrero de la luz sabe que es imposible vivir en estado de completa relajación.
Aprendió como arquero que, para disparar su saeta a distancia, es preciso mantener
el arco bien estirado. Aprendió con las estrellas que sólo la explosión interior permite su
brillo. El guerrero repara en que el caballo, en el momento de trasponer un obstáculo,
contrae todos sus músculos.
Pero él jamás confunde tensión con nerviosismo.

El guerrero de la luz siempre consigue equilibrar Rigor y Misericordia.
Para alcanzar su sueño, necesita una voluntad firme, y una inmensa capacidad de
entrega: aunque tenga un objetivo, no siempre el camino para lograrlo es aquel que se
imagina.

Por eso, el guerrero usa la disciplina y la compasión. Dios jamás abandona a sus
hijos —pero sus designios son insondables, y Él construye el camino con nuestros propios
pasos.
Usando la disciplina y la entrega, el guerrero se entusiasma. La rutina nunca puede
dirigir movimientos importantes.

El guerrero de la luz a veces actúa como el agua, y fluye entre los obstáculos que
encuentra.
En ciertos momentos, resistir significa ser destruido; entonces, él de adapta a las
circunstancias. Acepta sin protestar que las piedras del camino tracen su rumbo a través
de las montañas.
En esto reside la fuerza el agua; jamás puede ser quebrada por un martillo, ni herida
por un cuchillo. La más poderosa espada del mundo es incapaz de dejar una cicatriz
sobre sus superficie.
El agua de un río se adapta al camino más factible, sin olvidar su objetivo: el mar.
Frágil en su nacimiento, lentamente va adquiriendo la fuerza de los otros ríos que
encuentra.
Y a partir de un determinado momento, su poder es total.

Para el guerrero de la luz, no existe nada abstracto.
Todo es concreto, y todo le concierne. Él no está sentado en el confort de su tienda,
observando lo que sucede en el mundo; acepta cada desafío como una oportunidad que
se le presenta para transformarse a sí mismo.
Algunos de sus compañeros pasan la vida criticando la falta de elección, o
comentando las decisiones ajenas. El guerrero, sin embargo, transforma su pensamiento
en acción.
Algunas veces yerra el objetivo, y paga, sin protestar, el precio de su error. Otras
veces se desvía del camino, y pierde mucho tiempo regresando al destino original.
Pero un guerrero no se distrae.

Un guerrero de la luz tiene las cualidades de una roca.
Cuando está en terreno plano —todo en su entorno encontró la armonía—, él se
mantiene estable. Las personas pueden construir sus casas sobre lo que fue creado,
porque la tempestad no lo destruirá.
Cuando, en cambio, le colocan en terreno inclinado —y las cosas que lo rodean no
demuestran equilibrio o respeto—, él revela su fuerza; rueda en dirección al enemigo y
amenaza la paz. En estos momentos, el guerrero es devastador, y nadie consigue
detenerlo.
Un guerrero de la luz piensa en la guerra y en la paz al mismo tiempo, y sabe actuar
de acuerdo con las circunstancias.

Un guerrero de la luz que confía demasiado en su inteligencia, acaba por subestimar
el poder del adversario.
Es necesario no olvidar que hay momentos en que la fuerza es más eficaz que la
estrategia.
La lidia de un toro dura quince minutos; el toro aprende rápidamente que está siendo
engañado y su próximo paso es embestir sobre el torero. Cuando esto sucede, no hay
brillo, argumento, inteligencia o artimañas que puedan evitar la tragedia.
Por eso, el guerrero nunca subestima la fuerza bruta. Cuando ésta es demasiado
violenta, él se retira del campo de batalla, hasta que el enemigo gaste su energía.

El guerrero de la luz sabe reconocer un enemigo más fuerte que él.
Si resuelve enfrentarse con él, será inmediatamente destruido. Si acepta sus
provocaciones, caerá en la trampa. Entonces, usa la diplomacia para superar la difícil
situación en que se encuentra. Cuando el enemigo actúa como un bebé, él hace lo
mismo. Cuando lo llama para el combate, él se hace el desentendido.
Los amigos comentan: "Es un cobarde".
Pero el guerrero no hace caso al comentario; sabe que toda la rabia y el coraje de
un pájaro son inútiles delante del gato.

En situaciones como ésta, el guerrero tiene paciencia; pronto el enemigo partirá para
provocar a otros.

Un guerrero de la luz no permanece indiferente ante la injusticia.
Sabe que todo es una unidad, y que cada acción individual afecta a todos los
hombres del planeta. Por eso, cuando presencia el sufrimiento ajeno, usa su espada para
poner las cosas en orden.
No obstante, aun cuando luche contra la opresión, en ningún momento procura
juzgar al opresor. Cada uno responderá de sus actos ante Dios y, una vez cumplida su
tarea, el guerrero no emite ningún comentario.
Un guerrero de la luz está en el mundo para ayudar a sus hermanos y no para
condenar a su prójimo.

Un guerrero de la luz nunca se acobarda.
La fuga puede ser un excelente arte de defensa, pero no debe ser usada cuando el
miedo es grande. En la duda, el guerrero prefiere afrontar la derrota y después curar sus
heridas, porque sabe que si huyera estaría dando a su agresor un poder más grande que
el que merece.
Ante los momentos difíciles y dolorosos, el guerrero encara la situación desventajosa
con heroísmo, resignación y coraje.

Un guerrero de la luz nunca tiene prisa.
El tiempo trabaja en su favor; él aprende a dominar la impaciencia y evita gestos
impensados.
Caminando despacio, nota la firmeza de sus pasos. Sabe que participa de un
momento decisivo en la historia de la humanidad, y necesita cambiarse a sí mismo antes
de transformar al mundo. Por eso recuerda las palabras de Lanza del Vasto: "Una
revolución necesita tiempo para instalarse".
Un guerrero nunca coge el fruto cuando aún está verde.

Un guerrero de la luz necesita simultáneamente paciencia y rapidez.
Los dos mayores errores de una estrategia son: el actuar antes de hora y el dejar
que la oportunidad pase de largo. Para evitar esto, el guerrero trata cada situación como
si fuera única y no aplica fórmulas ni recetas ni opiniones ajenas.
El califa Moauiyat preguntó a Omar Ben-al-Aas cuál era el secreto de su gran
habilidad política:
"Nunca me metí en un asunto sin haber estudiado previamente la retirada; por otro
lado, nunca entré y quise salir en seguida corriendo", fue la respuesta.

Un guerrero de la luz muchas veces se desanima.
Siente que nada consigue despertar la emoción que deseaba. Muchas tardes y
noches debe permanecer manteniendo una posición conquistada sin que ningún
acontecimiento nuevo le devuelva el entusiasmo.
Sus amigos comentan: "Tal vez su lucha haya terminado".
El guerrero siente dolor y confusión al escuchar estos comentarios porque sabe que
aún no llegó hasta donde quería. Pero es obstinado, y no abandona lo que había decidido
hacer.
Entonces, cuando menos lo espera, una nueva puerta se abre.

Un guerrero de la luz siempre mantiene su corazón limpio de sentimientos de odio.
Cuando se dirige a la lucha, recuerda las palabras de Cristo: "Amad a vuestros
enemigos". Y obedece.
Pero sabe que el acto de perdonar no obliga a aceptarlo todo; un guerrero no puede
bajar la cabeza, pues de hacerlo perdería de vista el horizonte de sus sueños.
Acepta que los adversarios están allí para poner a prueba su bravura, su
persistencia, su capacidad de tomar decisiones. Ellos le obligan a luchar por sus sueños.
Es la experiencia del combate lo que fortalece al guerrero de la luz.

El guerrero mantiene el recuerdo del pasado.
Conoce la Búsqueda Espiritual del hombre, sabe que ella ya escribió algunas de las
mejores páginas de la historia.
Y algunos de sus peores capítulos: masacres, sacrificios, oscurantismo. Fue usada
para fines particulares, y vio a sus ideales servir de escudo para intenciones terribles.
El guerrero ya oyó comentarios del tipo: "¿Cómo voy a saber que este camino es
serio?" Y vio a mucha gente abandonar la búsqueda por no poder responder a esta
pregunta.
El guerrero no tiene dudas; sigue una fórmula infalible.
"Por los frutos conoceréis al árbol", dijo Jesús. Él sigue esta regla, y no yerra nunca.

El guerrero de la luz conoce la importancia de la intuición.
En medio de la batalla, no tiene tiempo para pensar en los golpes del enemigo.
Entonces usa su instinto y obedece a su ángel.
En tiempos de paz, descifra las señales que Dios le envía.
La gente dice: "Está loco".
O bien: "Vive en un mundo de fantasía".
O también: "¿Cómo puede confiar en algo que no tiene lógica?"
Pero el guerrero sabe que la intuición es el alfabeto de Dios, y continúa escuchando
el viento y hablando con las estrellas.

El guerrero de la luz se sienta con sus compañeros en torno a una hoguera.
Comentan sus conquistas, y los extraños que se incorporan al grupo son
bienvenidos, porque todos están orgullosos de su vida y del Buen Combate. El guerrero
habla con entusiasmo del camino, cuenta cómo resistió a cierto desafío, que solución
encontró para un momento difícil. Cuando cuenta historias, reviste sus palabras de pasión
y romanticismo.
A veces se permite exagerar un poco. Recuerda que sus antepasados también
exageraban de vez en cuando.

Por eso hace lo mismo. Pero sin confundir jamás orgullo con vanidad, y sin creer sus
propias exageraciones.

"Sí —escucha decir a alguien el guerrero—. Necesito entenderlo todo antes de
tomar una decisión. Quiero tener la libertad de cambiar de idea".
El guerrero desconfía de esa frase. También él puede tener la misma libertad, pero
eso no le impide asumir un compromiso, aunque no comprenda exactamente por qué lo
hizo.
Un guerrero de la luz toma decisiones. Su alma es libre como las nubes en el cielo,
pero él está comprometido con su dueño. En su camino libremente elegido, tiene que
levantarse en horas que no le gustan, hablar con gente que no aporta nada, hacer
algunos sacrificios.
Los amigos comentan: "Tú no eres libre".
El guerrero es libre. Pero sabe que horno abierto no cuece pan.

En cualquier actividad, es preciso saber lo que se debe esperar, los medios de
alcanzar el objetivo, y la capacidad que tenemos para la tarea propuesta.
"Sólo puede decir que renunció a los frutos aquel que, estando así equipado, no
siente ningún deseo por los resultados de la conquista y permanece absorbido en el
combate.
"Se puede renunciar al fruto, pero esta renuncia no significa indiferencia ante el
resultado".
El guerrero de la luz escucha con respeto la estrategia de Gandhi. Y no se deja
confundir por personas que, incapaces de llegar a ningún resultado, viven predicando la
renuncia.

El guerrero de la luz presta atención a las pequeñas cosas, porque ellas pueden
entorpecer mucho cualquier acción.

Una espina, por pequeña que sea, hace que el viajero interrumpa su paso. Una
pequeña e invisible célula puede destruir un organismo sano. El recuerdo de un instante
de miedo en el pasado hace que la cobardía regrese cada mañana. Una fracción de
segundo abre la guardia para el golpe fatal del enemigo.
El guerrero está atento a las pequeñas cosas. A veces es duro consigo mismo, pero
prefiere actuar así.
"El diablo habita en los detalles", dice un viejo proverbio de la Tradición

El guerrero de la luz no siempre tiene fe.
Hay momentos en los que no cree absolutamente en nada. Y pregunta a su corazón:
"¿Valdrá la pena tanto esfuerzo?"
Pero el corazón continúa callado. Y el guerrero debe decidir por sí mismo.
Entonces él busca un ejemplo. Y recuerda que Jesús pasó por algo semejante, para
poder vivir la condición humana con toda su plenitud.
"Aparta de mí este cáliz", dijo Jesús. También él perdió el ánimo y el valor, pero no
se detuvo.
El guerrero de la luz continúa sin fe. Pero sigue adelante, y la fe terminará volviendo.

El guerrero sabe que ningún hombre es una isla.
No puede luchar solo; sea cual fuere su plan, depende de otras personas. Necesita
discutir su estrategia, pedir ayuda y, en los momentos de descanso, tener a alguien a
quien contar historias de combate alrededor de la hoguera.
Pero él no deja que la gente confunda su camaradería con inseguridad. Él es
transparente en sus acciones y secreto en sus planes.
Un guerrero de la luz baila con sus compañeros, pero no transfiere a nadie la
responsabilidad de sus pasos.

En el intervalo del combate, el guerrero descansa.

Muchas veces pasa días sin hacer nada, porque su corazón se lo exige; pero su
intuición permanece alerta. Él no comete el pecado capital de la Pereza, porque sabe
adónde puede conducir ésta: a la sensación tibia de las tardes de domingo, cuando el
tiempo pasa... y nada más.
El guerrero llama a esto "paz de cementerio". Se acuerda de un fragmento del
Apocalipsis: "Te maldigo porque no eres ni frío ni caliente. ¡Ojalá fueras frío o caliente!
Pero como eres tibio, yo te vomitaré de mi boca".
Un guerrero descansa y ríe. Pero está siempre atento.

El guerrero de la luz lo sabe: todo el mundo tiene miedo de todo el mundo.
Este miedo generalmente se manifiesta de dos maneras: a través de la agresividad
o a través de la sumisión. Son aspectos del mismo problema.
Por eso, cuando está delante de alguien que le inspira temor, el guerrero se acuerda
de que el otro tiene las mismas inseguridades que él, pasó por obstáculos parecidos, vivió
los mismos problemas.
Pero está sabiendo manejar mejor la situación. ¿Por qué? Porque él utiliza el miedo
como motor, y no como un freno.
Entonces el guerrero aprende del adversario, y actúa de la misma forma.

Para el guerrero, no existe amor imposible.
Él no se deja intimidar por el silencio, por la indiferencia o por el rechazo. Sabe que,
tras la máscara de hielo que usan las personas, existe un corazón de fuego.
Por eso el guerrero arriesga más que los otros. Busca incesantemente el amor de
alguien, aun cuando esto signifique escuchar muchas veces la palabra "no", regresar a
casa derrotado, sentirse rechazado en cuerpo y alma.
Un guerrero no se deja asustar cuando busca lo que necesita. Sin amor, él no es
nada.

El guerrero de la luz conoce el silencio que anticipa el combate importante.

Y ese silencio parece decir: "Todo se ha detenido. Es mejor olvidarse de la lucha y
divertirse un poco". Los combatientes sin experiencia dejan sus armas en ese momento, y
se quejan del tedio.
El guerrero está atento al silencio; en algún lugar, algo está sucediendo. Él sabe que
los terremotos destructores llegan sin previo aviso. Ya caminó por selvas durante la
noche; cuando los animales no hacen ningún ruido, es que el peligro está próximo.
Mientras los otros conversan, el guerrero se adiestra en el manejo de la espada, y
vigila el horizonte.

El guerrero de la luz confía.
Porque cree en milagros, los milagros empiezan a suceder. Porque está seguro de
que su pensamiento puede cambiar su vida, su vida empieza a cambiar. Porque está
convencido de que encontrará el amor, este amor aparece.
De vez en cuando se decepciona. A veces, recibe golpes.
Entonces, escucha comentarios: ""¡Qué ingenuo es!"
Pero el guerrero sabe que vale la pena. Por cada derrota, tiene dos conquistas a su
favor.
Todos los que confían lo saben.

El guerrero de la luz ha aprendido que es mejor seguir la luz.
Él ya traicionó, mintió, se desvió de su camino, cortejó a las tinieblas. Y todo
continuó saliendo bien, como si no hubiera pasado nada.
Sin embargo, un abismo llega de repente; se pueden dar mil pasos seguros, y un
paso de más acaba con todo. Entonces el guerrero se detiene antes de destruirse a sí
mismo.
Al tomar esta decisión, escucha cuatro comentarios: "Tu conducta siempre ha sido
equivocada. Ya eres demasiado mayor para cambiar. Tú no eres bueno. Tú no mereces
nada".
Él eleva sus ojos al cielo. Y una voz le dice: "Querido amigo, todo el mundo ha
hecho en su vida cosas equivocadas. Estás perdonado, pero no puedo forzar ese perdón.
Decídete".

El verdadero guerrero de la luz acepta el perdón.

El guerrero de la luz siempre procura mejorar.
Cada golpe de su espada trae consigo siglos de sabiduría y meditación. Cada golpe
necesita tener la fuerza y la habilidad de todos los guerreros del pasado, que aún hoy
continúan bendiciendo la lucha. Cada movimiento en combate honra los movimientos que
las generaciones anteriores procuraron transmitir a través de la Tradición.
El guerrero desarrolla la belleza de sus golpes.

El guerrero de la luz es confiable.
Comete algunos errores, a veces se juzga más importante de lo que realmente es.
Pero no miente.
Cuando se reúne alrededor de la hoguera, conversa con sus compañeros y
compañeras. Sabe que sus palabras quedan guardadas en al memoria del Universo,
como un atestado de lo que piensa.
Y el guerrero reflexiona: "¿Por qué hablaré tanto, si muchas veces no soy capaz de
hacer todo lo que digo?"
El corazón responde: "Cuando tú defiendes públicamente tus ideas, debes
esforzarte para vivir de acuerdo con ellas".
Y porque piensa que él es lo que habla, el guerrero acaba transformándose en lo
que dice.

El guerrero sabe que de vez en cuando el combate se interrumpe.De nada sirve
forzar la lucha; es necesario tener paciencia, esperar que las fuerzas entren nuevamente
en choque. En el silencio del campo de batalla, escucha los latidos de su corazón.
Percibe que está tenso. Que tiene miedo.
El guerrero hace un balance de su vida: comprueba si la espada está afilada, el
corazón satisfecho, la fe incendiando el alma. Sabe que el mantenimiento es tan
importante como la acción.

Siempre falta algo. Y el guerrero aprovecha los momentos en que el tiempo se
detiene para equiparse mejor.

El guerrero sabe que un ángel y un demonio se disputan la mano que sostiene la
espada.
Dice el demonio: "Vas a flaquear. No sabrás cuál es el momento exacto. Tienes
miedo". Dice el ángel: "Vas a flaquear. No sabrás cuál es el momento exacto. Tienes
miedo".
El guerrero se sorprende. Ambos le han dicho lo mismo.
Entonces el demonio continúa: "Deja, que yo te ayudo". Y el ángel: "Yo te ayudo".
En ese momento, el guerrero percibe la diferencia. Las palabras son las mismas,
pero los aliados son diferentes.
Entonces él escoge la mano de su ángel.

Cada vez que el guerrero saca su espada, la utiliza.
Puede servir para abrir un camino, ayudar a alguien, o alejar un peligro. Pero una
espada es caprichosa, y no le gusta ver su lámina expuesta sin razón.
Por eso el guerrero jamás amenaza. Puede atacar, defenderse, o huir, cualquiera de
estas actitudes forma parte del combate. Lo que no forma parte del combate es
desperdiciar la fuerza de un golpe hablando sobre él.
Un guerrero de la luz está siempre atento a los movimientos de su espada. Pero no
puede olvidar que al espada también está atenta a sus movimientos.
Y ella no fue hecha para ser usada con la boca.

A veces el mal persigue al guerrero de la luz; entonces, con tranquilidad, él lo invita
a entrar en su tienda.
Y pregunta al mal: "¿Tú quieres herirme o quieres usarme para herir a otros?"

El mal finge no oír. Dice que conoce las tinieblas del alma del guerrero. Hurga en
heridas no cicatrizadas y clama venganza. Recuerda que conoce algunas artimañas y
venenos sutiles que lo ayudarán a destruir a sus enemigos.
El guerrero de la luz escucha. Si el mal se distrae, él hace que retome la
conversación, y le pide detalles de todos sus proyectos.
Después de oírlo todo, se levanta y se va. El mal ha hablado tanto, está tan cansado
y tan vacío, que no tendrá fuerzas para acompañarlo.

El guerrero de la luz, sin querer, da un paso en falso y se hunde en el abismo.
Los fantasmas le asustan, la soledad le atormenta. Como había buscado el Buen
Combate, no pensaba que esto pudiera sucederle nunca a él; pero sucedió. Rodeando de
oscuridad, se comunica con su maestro.
—Maestro, caí en el abismo —dice—. Las aguas son hondas y oscuras.
—Recuerda esto —responde el Maestro —: lo que ahoga a alguien no es la
inmersión, sino el hecho de permanecer bajo el agua.
Y el guerrero usa sus fuerzas para salir de la situación en la que se encuentra.

El guerrero de la luz se comporta como una criatura.
Las personas se escandalizan: se ha olvidado de que una criatura necesita
divertirse, jugar, ser un poco irreverente, hacer preguntas inconvenientes e inmaduras,
decir tonterías en las que ni siquiera ella misma cree.
Y preguntan horrorizadas: "¿Es eso el camino espiritual? ¡Él no tiene madurez!"
El guerrero se enorgullece del comentario. Y mantiene su contacto con Dios, a
través de su inocencia y alegría, sin perder de vista su misión.

La raíz latina de la palabra "responsabilidad" desvela su significado: capacidad de
responder, de reaccionar.

Un guerrero responsable ha sido capaz de observar y de entrenarse. Incluso ha sido
capaz de ser "irresponsable". A veces se dejó llevar por una situación, y ni respondió ni
reaccionó.
Pero aprendió las lecciones; tomó una actitud, oyó un consejo, tuvo la humildad de
aceptar ayuda.
Un guerrero responsable no es el que coloca sobre sus hombros el peso del mundo,
sino aquel que aprendió a luchar contra los desafíos del momento.

Un guerrero de la luz siempre puede elegir su campo de batalla.
A veces se ve sorprendido por combates que no deseaba; pero no sirve de nada
huir, porque estos combates le seguirán.
Entonces, en el momento en que el conflicto es casi inevitable, el guerrero habla con
su adversario. Sin demostrar miedo ni cobardía, procura saber por qué el otro quiere
luchar; qué es lo que le hizo salir de su aldea y buscarle para un duelo. Sin desenvainar la
espada, el guerrero le convence de que aquel combate no es el suyo.
Un guerrero de la luz escucha lo que su adversario tenga que decirle. Sólo lucha si
es necesario.

Al guerrero de la luz le horrorizan las decisiones importantes.
"Esto es demasiado para ti", dice un amigo. "¡Adelante, sé valiente!" Le dice otro. Y
sus dudas aumentan.
Después de algunos días de angustia, él se retira a un rincón de su tienda, en donde
acostumbra a sentarse para meditar y orar. Se ve a sí mismo en el futuro. Ve a las
personas que serán beneficiadas o perjudicadas por su actitud. No quiere causar
sufrimientos inútiles, pero tampoco quiere abandonar el camino.
El guerrero entonces deja que la decisión se manifieste.
Si fuera preciso decir sí, lo dirá con valor. Si es necesario decir no, lo dirá sin
cobardía.

Un guerrero de la luz asume enteramente su Leyenda Personal.
Sus compañeros comentan: "¡Su fe es admirable!"
El guerrero se enorgullece unos instantes, pero luego se avergüenza de lo que ha
escuchado, porque no tiene la fe que aparenta.
En este momento su ángel le susurra: "Tú eres apenas un instrumento de la luz. No
hay motivos para vanagloriarse, pero tampoco para sentirse culpable; sólo hay motivos
para la alegría".
Y el guerrero de luz, consciente de que es un instrumento, se queda más tranquilo y
seguro.

“Hitler puede haber perdido la guerra en el campo de batalla, pero terminó ganando
algo —dice M. Alter—. porque el hombre del siglo XX creó el campo de concentración,
resucitó la tortura y enseñó a los semejantes que es posible cerrar los ojos ante las
desgracias ajenas”.
Puede ser que tenga razón: existen niños abandonados, civiles masacrados,
inocentes en las cárceles, viejos solitarios, borrachos en las cunetas, locos en el poder.
Pero quizá él no tenga ninguna razón: existen los guerreros de la luz.
Y los guerreros de la luz jamás aceptan lo que es inaceptable.

El guerrero de la luz nunca olvida el viejo proverbio: el buen cabrito no chilla.
Las injusticias existen. Todos se ven envueltos en situaciones inmerecidas,
generalmente cuando no se pueden defender. Muchas veces la derrota llama a la puerta
del guerrero.
En esas ocasiones, él permanece en silencio. No gasta energía en palabras, porque
ellas no pueden hacer nada; es mejor usar las fuerzas para resistir, tener paciencia y
saber que Alguien está vigilando. Alguien que vio el sufrimiento injusto y no se conforma
con ello.
Este Alguien le da lo que él necesita: tiempo. Tarde o temprano, volverá a trabajar
en su favor.
Un guerrero de la luz es sabio; no comenta sus derrotas.

Una espada puede durar poco. Pero el guerrero de la luz tiene que durar mucho.
Por eso no se deja engañar por su propia capacidad, y evita ser tomado por
sorpresa. Él da a cada cosa el valor que merece tener.
Muchas veces, ante asuntos graves, el demonio musita en su oído: “No te
preocupes con esto porque no es serio”.
Otras veces, ante cosas banales, el demonio le dice: “Necesitas dedicar toda tu
energía para resolver esta situación”.
El guerrero no escucha lo que el demonio le está diciendo: él es dueño de su
espada.

Un guerrero de la luz está siempre vigilante.
No pide permiso a los otros para empuñar su espada; simplemente la toma en sus
manos. Tampoco pierde el tiempo explicando sus gestos; fiel a las determinaciones de
Dios, él responde por sus acciones.
Mira a sus costados e identifica a sus amigos. Mira hacia atrás e identifica a sus
adversarios. Es implacable con la traición, pero no se venga; se limita a apartar a los
enemigos de su vida, sin luchar con ellos más allá del tiempo necesario.
Un guerrero no intenta parecer, él es.

Un guerrero no anda con quien le quiere hacer mal. Ni tampoco es visto en
compañía de los que lo quieren “consolar”.
Evita a quienes sólo están a su lado en caso de derrota, estos falsos amigos que
quieren probar que la debilidad compensa. Siempre traen malas noticias. Siempre
intentan destruir la confianza del guerrero, bajo el manto de la “solidaridad”.
Cuando le ven herido, se deshacen en lágrimas, pero en el fondo de su corazón
están contentos porque el guerrero perdió una batalla. No entienden que esto forma parte
del combate.
Los verdaderos compañeros de un guerrero están a su lado en todos los momentos,
en las horas difíciles y en las horas fáciles.

En el comienzo de su lucha, el guerrero de la luz afirmó: “Tengo sueños”.
Después de algunos años, percibe que es posible llegar a donde quiere; sabe que
será recompensado.
Llegado ese momento, se entristece. Ha conocido la infelicidad ajena, la soledad, las
frustraciones que acompañan a gran parte de la humanidad, y considera que no merece
lo que está a punto de recibir.
Su ángel susurra: “Entrega todo”. El guerrero se arrodilla y ofrece a Dios sus
conquistas.
La Entrega obliga al guerrero a parar de hacer preguntas tontas, y le ayuda a vencer
la culpa.

El guerrero de la luz tiene la espada en sus manos.
Es él quien decide lo que va a hacer, y lo que no hará bajo ninguna circunstancia.
Hay momentos en que la vida le conduce hacia una crisis: se ve forzado a separarse
de cosas que siempre amó. Entonces el guerrero reflexiona. Analiza si está cumpliendo la
voluntad de Dios o si actúa por egoísmo, y en el caso de que la separación esté
realmente en su camino, la acepta sin protestar.
Si, por el contrario, tal separación fue provocada por la perversidad ajena, él es
implacable en su respuesta.
El guerrero es dueño del golpe y del perdón. Y sabe usar los dos con la misma
habilidad.

El guerrero de la luz no cae en la trampa de la palabra “libertad”.
Cuando su pueblo está oprimido, la libertad es un concepto claro. En esos
momentos, usando su espada y su escudo, lucha hasta perder el aliento o la vida. Ante la
opresión, la libertad es simple de entender, es lo opuesto a la esclavitud.

Pero a veces el guerrero escucha a los más viejos diciendo: “Cuando pueda dejar de
trabajar seré libre”. Y apenas transcurrido un año, se quejan: “La vida es solamente tedio
y rutina”. En este caso, la libertad es difícil de entender; significa ausencia de sentido.
Un guerrero de la luz está siempre comprometido. Es esclavo de su sueño, y libre en
sus pasos.

Un guerrero de la luz no se queda siempre repitiendo la misma lucha, principalmente
cuando no hay avances ni retrocesos.
Si el combate no progresa, él entiende que es preciso sentarse con el enemigo y
discutir una tregua; ambos ya practicaron el arte de la espada, y ahora necesitan
entenderse.
Es un gesto de dignidad, y no de cobardía. Es un equilibrio de fuerzas y un cambio
de estrategia.
Trazados los planes de paz, los guerreros vuelven a sus casas. No necesitan probar
nada a nadie; lucharon en el Buen Combate y mantuvieron la fe. Cada uno cedió un poco,
aprendiendo con esto el arte de la negociación.

Los amigos del guerrero de la luz le preguntan de dónde procede su energía. Y él
les responde: “Del enemigo oculto”.
Los amigos preguntan quién es.
El guerrero responde: “Alguien a quien no pudimos herir”.
Puede ser un niño que le venció en una pelea en su infancia, la novia que lo dejó a
los once años, el profesor que le llamaba burro. Cuando está cansado, le guerrero se
acuerda de que él aún no vio su coraje.
No piensa en venganza, porque el enemigo oculto no forma ya parte de su historia.
Piensa solamente en mejorar su habilidad, para que sus hazañas corran por el mundo y
lleguen a los oídos de quien le hirió en el pasado.
El dolor de ayer es la fuerza del guerrero de la luz.

Un guerrero de la luz siempre tiene una segunda oportunidad en la vida.
Como todos los demás hombres y mujeres, él no nació sabiendo manejar su
espada, y cometió muchas equivocaciones antes de descubrir su Leyenda Personal.
Ningún guerrero puede sentarse en torno a la hoguera y decir a los otros: “Siempre
actué correctamente”. Quien afirma esto está mintiendo, y aún no aprendió a conocerse a
sí mismo. El verdadero guerrero de la luz ya cometió injusticias en el pasado.
Pero en el transcurso de la jornada, percibe que las personas con quienes actuó
injustamente siempre se vuelven a cruzar en su camino.
Es su oportunidad de corregir el mal que les causó. Y él siempre la utiliza, sin
vacilar.

Un guerrero es simple como las palomas y prudente como las serpientes.
Cuando se reúne para conversar, no juzga el comportamiento de los otros; él sabe
que las tinieblas utilizan una red invisible para propagar su mal. Esta red captura cualquier
información suelta en el aire y la transforma en la intriga y la envidia, parásitos del alma
humana.
Así, todo lo que se dice respecto de alguien siempre termina llegando a los oídos de
los enemigos de esa persona, aumentado por la carga tenebrosa de veneno y maldad.
Por eso, cuando el guerrero habla de las actitudes de su hermano, imagina que él
está presente, escuchando lo que dice.

Entonces lo repito:
Los guerreros de la luz se reconocen por la mirada. Están en el mundo, forman parte
del mundo, y al mundo fueron enviados sin alforja ni sandalias. Muchas veces son
cobardes. No siempre actúan acertadamente.
Los guerreros de la luz sufren por tonterías, se preocupan por cosas mezquinas, se
juzgan incapaces de crecer. Los guerreros de la luz de vez en cuando se consideran
indignos de cualquier bendición o milagro.
Los guerreros de la luz con frecuencia se preguntan qué están haciendo aquí.
Muchas veces piensan que su vida no tiene sentido.

Por eso son guerreros de la luz. Porque se equivocan. Porque preguntan. Porque
continúan buscando un sentido. Y terminan encontrándolo.

El guerrero de la luz está ahora despertando de su sueño.
Piensa: “No sé luchar con esta luz, que me hace crecer”. La luz, sin embargo, no
desaparece.
El guerrero piensa: “Necesitaré hacer cambios, pero me falta voluntad para ello”.
La luz continúa, porque la voluntad es una palabra llena de trucos.
Entonces los ojos y el corazón del guerrero empiezan a acostumbrarse a la luz. Ya
no lo asusta, y él pasa a aceptar su Leyenda, aun cuando eso signifique correr riesgos.
El guerrero estuvo dormido mucho tiempo. Es natural que se vaya despertando poco
a poco.

El luchador experto aguanta insultos, conoce la fuerza de su puño, la habilidad de
sus golpes. Ante un ponente desprevenido, le basta mirar al fondo de los ojos para
vencerle sin necesidad de llevar la lucha a un plano físico.
A medida que el guerrero aprende con su maestro espiritual, la luz de la fe también
brilla en sus ojos, y él no precisa probar nada a nadie. No importan los argumentos
agresivos del adversario, diciendo que Dios es una superstición, que los milagros son
trucos, que creer en ángeles es huir de la realidad.
Como buen luchador, el guerrero de la luz conoce su inmensa fuerza, pero jamás
lucha con quien no merece el honor del combate.

El guerrero de la luz debe recordar siempre las cinco reglas del combate, escritas
por Chuan Tzu hace tres mil años.
La fe: antes de entrar en una batalla, hay que creer en el motivo de la lucha.
El compañero: escoge a tus aliados y aprende a luchar acompañado, porque nadie
vence una guerra solo.

El tiempo: una lucha en el invierno es diferente a una lucha en el verano; un buen
guerrero presta atención al momento adecuado de entrar en combate.
El espacio: no se lucha en un desfiladero de la misma manera que un una llanura.
Considera lo que existe a tu alrededor, y la mejor manera de moverte.
La estrategia: el mejor guerrero es aquel que planifica su combate.

El guerrero pocas veces sabe el resultado de una batalla cuando ésta termina.
El movimiento de la lucha generó mucha energía a su alrededor, y existe un
momento en el que tanto la victoria como la derrota son posibles. El tiempo dirá quién
venció o perdió; pero él sabe que, a partir de ese instante, ya no puede hacer nada más:
el destino de aquella lucha está en las manos de Dios.
En esos momentos, el guerrero de la luz no se queda preocupado por los resultados.
Examina su corazón y se pregunta: “¿Combatí el Buen Combate?” Si la respuesta es
positiva, él descansa. Si la respuesta es negativa, toma su espada y empieza a
entrenarse de nuevo.

El guerrero de la luz lleva en sí la centella de Dios.
Su destino es estar junto con otros guerreros, pero a veces necesitará practicar solo
el arte de la espada; por eso, cuando está separado de sus compañeros, se comporta
como una estrella.
Ilumina la parte del Universo que le fue destinada, e intenta mostrar galaxias y
mundos a todos los que miran al cielo.
La persistencia del guerrero será en breve recompensada. Poco a poco, otros
guerreros se aproximan y los compañeros se reúnen en constelaciones, con sus símbolos
y sus misterios.

Dice así el Breviario de la Caballería Medieval:
“La energía espiritual del Camino utiliza la justicia y la paciencia para preparar tu
espíritu.

“Éste es el camino del Caballero: un camino fácil y al mismo tiempo difícil, porque
obliga a dejar de lado las cosas inútiles y las amistades relativas. Por eso, al comienzo se
vacila tanto antes de seguirlo.
“He aquí la primera enseñanza de la Caballería: tú borrarás lo que hasta ahora
habías escrito en el cuaderno de tu vida: inquietud, inseguridad, mentira. Y escribirás, en
lugar de todo esto, la palabra coraje. Comenzando la jornada con esta palabra, y
siguiendo con la fe en Dios, llegarás hasta donde necesitas”.

Cuando el momento del combate se aproxima, el guerrero de la luz está preparado
para todas las eventualidades.
Analiza cada estrategia, y pregunta: “¿Qué haría yo si tuviera que luchar conmigo
mismo?” Así, descubre sus puntos flacos.
En este momento, el adversario se aproxima; trae la bolsa llena de promesas,
tratados, negociaciones. Tiene propuestas tentadoras y alternativas fáciles.
El guerrero analiza cada una de las propuestas; también busca un acuerdo, pero sin
perder la dignidad. Si evita el combate, no lo hará por haber sido seducido, sino por
considerar que es la mejor estrategia.
Un guerrero de la luz no acepta regalos de su enemigo.

A veces el guerrero de la luz tiene la impresión de vivir dos vidas al mismo tiempo.
En una de ellas, es obligado a hacer todo lo que no quiere, luchar por ideas en las
que no cree. Pero existe otra vida, y él la descubre en sus sueños, lecturas, gente que
piensa como él.
El guerrero va permitiendo que sus dos vidas se aproximen. “Hay un puente que une
lo que hago con lo que me gustaría hacer”, piensa. Poco a poco, sus sueños van
apoderándose de su rutina, hasta que él percibe que está listo para lo que siempre deseó.
Entonces basta un poco de osadía para que ambas vidas se transformen en una
sola.

Escribe otra vez lo que ya se dijo.
El guerrero de la luz necesita dedicar tiempo para sí mismo. Y usa ese tiempo para
el descanso, la contemplación, el contacto con el Alma del Mundo. Aun en medio de un
combate, él consigue meditar.
En algunas ocasiones, el guerrero se sienta, se relaja, y deja que todo lo que sucede
a su alrededor siga sucediendo. Mira al mundo como si fuera un espectador, no intenta
crecer ni disminuir, sólo entregarse sin resistencia al movimiento de la vida.
Lentamente, todo lo que parecía complicado empieza a volverse sencillo. Y el
guerrero se alegra.

El guerrero de la luz se cuida de las personas que piensan conocer el camino.
Están siempre tan confiados en su capacidad de decisión que no perciben la ironía
con que el destino escribe la vida de cada uno; y siempre se quejan cuando lo inevitable
golpea en su puerta.
El guerrero de la luz tiene sueños. Sus sueños le llevan hacia adelante. Pero él
jamás comete el error de pensar que el Universo funciona como funciona la alquimia:
solve et coagula, decían los maestros. “Concentra y dispersa tus energías de acuerdo con
la situación”.
Existen momentos para actuar y momentos para aceptar. El guerrero sabe hacer la
distinción.

El guerrero de la luz, cuando aprende a manejar su espada, descubre que su equipo
necesita completarse, y esto incluye una armadura.
Él sale en busca de su armadura y escucha las propuestas de varios vendedores.
“Usa la coraza de la soledad”, dice uno.
“Usa el escudo del cinismo”, responde otro.
“La mejor armadura es no enredarse en nada”, afirma un tercero.
El guerrero, sin embargo, no les hace caso. Con serenidad, va hasta su lugar
sagrado y viste el manto indestructible de la fe.
La fe detiene todos los golpes. La fe transforma el veneno en agua cristalina.

“Vivo creyendo en todo lo que los demás me dicen y siempre me decepciono”,
acostumbran a decir los compañeros.
Es importante confiar en las personas, un guerrero de la luz no teme a las
decepciones porque conoce el poder de su espada y la fuerza de su amor.
No obstante, él consigue imponer sus límites: una cosa es aceptar las señales de
Dios, y entender que los ángeles usan la boca de nuestro prójimo para aconsejarnos. Otra
cosa es ser incapaz de tomar decisiones y estar siempre buscando la manera de dejar
que los otros nos digan lo que debemos hacer.
Un guerrero confía en los otros porque, en primer lugar, confía en sí mismo.

El guerrero de la luz contempla la vida con dulzura y firmeza.
Está ante un misterio, cuya respuesta encontrará un día. De vez en cuando se dice a
sí mismo: “Pero esta vida parece una locura”.
Tiene razón. Entregado al milagro de lo cotidiano, nota que no siempre es capaz de
prever las consecuencias de sus actos. A veces actúa sin saber que está actuando, salva
sin saber que está salvando, sufre sin saber por qué está triste.
Sí, esta vida es una locura. Pero la gran sabiduría del guerrero de la luz consiste en
elegir bien su locura.

El guerrero de la luz contempla las dos columnas que están al lado de la puerta que
quiere abrir.
Una se llama Miedo, la otra se llama Deseo. El guerrero contempla la columna del
Miedo y allí está escrito: “Vas a entrar en un mundo desconocido y peligroso, donde todo
lo que aprendiste hasta ahora no servirá para nada”.
El guerrero mira la columna del Deseo, y allí está escrito: “Vas a salir de un mundo
conocido, donde están guardadas las cosas que siempre quisiste, y por las cuales
luchaste tanto”.
El guerrero sonríe, porque no existe nada que lo asuste ni nada que lo retenga. Con
la seguridad de quien sabe lo que quiere, él abre la puerta.

Un guerrero de la luz practica un penoso ejercicio de crecimiento interior: concede
atención a cosas que se realizan automáticamente, como respirar, guiñar los ojos o
reparar en los objetos que lo rodean.
Hace esto cuando se siente confuso. Así se libera de sus tensiones y deja a su
intuición trabajar con más libertad, sin interferencia de sus miedos o deseos. Ciertos
problemas que parecían insolubles terminan siendo resueltos, ciertos dolores que juzgaba
insuperables se disipan sin esfuerzo.
Cuando tiene que afrontar una situación difícil, usa esa técnica.

El guerrero de la luz escucha comentarios tales como “yo no quiero contar ciertas
cosas porque la gente es envidiosa”.
Al oír esto, el guerrero ríe. “La envidia no puede causar ningún daño, si no es
aceptada. La envidia forma parte de la vida, y todos necesitan aprender a tratar con ella”.
Sin embargo, él rara vez comenta sus planes, por lo que a veces los demás piensan
que tiene miedo de la envidia.
Pero él sabe que cada vez que habla de un sueño, usa un poco de la energía de ese
sueño para expresarse. Y de tanto hablar, corre el riesgo de gastar toda la energía
necesaria para actuar.
Un guerrero de la luz conoce el poder de las palabras.

El guerrero de la luz conoce el valor de la persistencia y del coraje.
Muchas veces, durante el combate, él recibe golpes que no esperaba. Y comprende
que, durante la guerra, el enemigo vencerá algunas batallas. Cuando esto sucede, él llora
sus penas y descansa para recuperar un poco las energías. Pero inmediatamente
después vuelve a luchar por sus sueños.
Porque cuanto más tiempo permanezca alejado, mayores son las posibilidades de
sentirse débil, miedoso, intimidado. Cuando un jinete cae del caballo y no vuelve a
montarlo al minuto siguiente, jamás tendrá el valor de hacerlo nuevamente.

El guerrero de la luz sabe lo que merece la pena.
Él decide sus acciones usando la inspiración y la fe. No obstante, a veces encuentra
personas que le llaman para actuar en luchas que no son suyas, en campos de batalla
que él no conoce —o que no le interesan—. Esas personas quieren implicar al guerrero
de la luz en desafíos que son importantes para ellas, pero no para él.
Muchas veces son personas próximas, que aprecian al guerrero, confían en su
fuerza y, como están ansiosas, quieren su ayuda de cualquier manera.
En estos momentos, él sonríe y demuestra su amor, pero no acepta la provocación.
Un verdadero guerrero de la luz siempre elige su campo de batalla.

El guerrero de la luz sabe perder.
Él no trata a la derrota como algo indiferente, usando frases tales como “Bien, esto
no era tan importante” o “A decir verdad, yo no quería realmente esto”. Acepta la derrota
como una derrota, sin intentar transformarla en victoria.
Amarga el dolor de las heridas, la indiferencia de los amigos, la soledad de la
pérdida. En estos momentos se dice a sí mismo: “Luché por algo y no lo conseguí. Perdí
mi primera batalla”.
Esta frase le da nuevas fuerzas. Él sabe que nadie gana siempre, y sabe distinguir
sus aciertos de sus errores.

Cuando se quiere algo, el Universo entero conspira en su favor. El guerrero de la luz
lo sabe.
Por esta razón cuida mucho sus pensamientos. Escondidos bajo una serie de
buenas intenciones existen sentimientos que nadie osa confesarse a sí mismo: venganza,
autodestrucción, culpa o miedo de la victoria, la alegría macabra ante la tragedia de otros.
El Universo no juzga: conspira a favor de lo que deseamos. Por eso, el guerrero
tiene el valor de mirar hasta las sombras de su alma y ver si no está pidiendo nada nocivo
para sí mismo.

Y tiene siempre mucho cuidado de lo que piensa.

Jesús decía: “Que tu sí sea un sí y que tu no sea un no”. Cuando el guerrero asume
una responsabilidad, mantiene su palabra.
Los que prometen y no cumplen, pierden el respeto hacia sí mismos, se
avergüenzan de sus actos. La vida de estas personas consiste en huir; ellas gastan
mucha más energía dando una serie de disculpas para deshonrar lo que dijeron, que la
que usa el guerrero de la luz para mantener sus compromisos.
A veces él también asume una responsabilidad tonta, que derivará en su perjuicio.
No volverá a repetir esa actitud, pero, aun así, cumple con honor lo que dijo y paga el
precio de su impulsividad.

Cuando gana una batalla, el guerrero la conmemora.
Esta victoria costó momentos difíciles, noches de dudas, interminables días de
espera. Desde los tiempos antiguos, celebrar un triunfo forma parte del propio ritual de la
vida: la conmemoración es un rito del pasaje.
Los compañeros ven la alegría del guerrero de la luz y piensan: “¿Por qué hace
esto? Puede llevarse una decepción en su próximo combate. Puede atraer la furia del
enemigo”.
Pero el guerrero sabe el motivo de su gesto. Él se beneficia del mejor regalo que la
victoria puede aportarle: la confianza.
Celebra hoy su victoria de ayer para tener más fuerzas en la batalla de mañana.

Un día, sin ningún aviso previo, el guerrero descubre que lucha sin el mismo
entusiasmo que antes.
Continúa haciendo todo lo que hacía, pero cada gesto parece haber perdido su
sentido. En este momento, él sólo tiene una elección: continuar practicando el Buen
Combate. Hace sus oraciones por obligación, o por miedo, o por cualquier otro motivo,
pero no interrumpe su camino.

Sabe que el ángel de Aquel que lo inspira está dando un paseo. El guerrero
mantiene la atención concentrada en su lucha e insiste, aun cuando todo parece inútil. Al
poco tiempo el ángel regresa, y el simple rumor de sus alas le devolverá la alegría.

Un guerrero de la luz comparte con los otros lo que sabe del camino.
Quien ayuda, siempre es ayudado, y tiene que enseñar lo que aprendió. Por eso, él
se sienta alrededor de la hoguera y cuenta cómo fue su día de lucha.
Un amigo le susurra: “¿Por qué revelas tan abiertamente tu estrategia? ¿No ves que
actuando así corres el riesgo de tener que compartir tus conquistas con otros?”
El guerrero se limita a sonreír, sin responder. Sabe que si llegara al final de la
jornada a un paraíso vacío, su lucha no habría valido la pena.

El guerrero de la luz aprendió que Dios usa la soledad para enseñar la convivencia.
Usa la rabia para mostrar el infinito valor de la paz. Usa el tedio para resaltar la
importancia de la aventura y del abandono.
Dios usa el silencio para enseñar sobre la responsabilidad de las palabras. Usa el
cansancio para que se pueda comprender el valor del despertar. Usa la enfermedad para
resaltar la bendición de la salud.
Dios usa el fuego para enseñar sobre el agua. Usa la tierra para que se comprenda
el valor del aire. Usa la muerte para mostrar la importancia de la vida.

El guerrero da luz antes de que se la pidan.
Cuando ven esto, algunos compañeros comentan: “Quien necesita algo lo pide”.
Pero el guerrero sabe que existe mucha gente que no consigue —simplemente no
consigue— pedir ayuda. A su lado existen personas cuyo corazón está tan frágil que
comienzan a vivir amores enfermizos; tienen hambre de afecto, y vergüenza de
demostrarlo.
El guerrero las reúne alrededor de la hoguera, cuenta historias, reparte su alimento,
se embriaga junto con ellas. Al día siguiente, todos se sienten mejor.

Aquellos que miran la miseria con indiferencia son los más miserables.

Las cuerdas que están siempre tensas terminan desafinando.
Los guerreros que están en continuo entrenamiento pierden espontaneidad en la
lucha. Los caballos que siempre saltan obstáculos terminan rompiéndose una pata. Los
arcos que son curvados todos los días ya no tiran sus flechas con la misma fuerza.
Por eso, aunque no esté con ganas, el guerrero de la luz procura divertirse con las
pequeñas cosas cotidianas.

El guerrero de la luz escucha a Lao Tzu cuando dice que debemos olvidar la idea de
días y horas para prestar cada vez más atención al minuto.
Sólo así él consigue resolver ciertos problemas antes de que aparezcan; prestando
atención a las pequeñas cosas, consigue evitar grandes calamidades.
Pero pensar en las pequeñas cosas no significa pensar en pequeño. Una
preocupación exagerada termina eliminando cualquier rastro de alegría de la vida.
El guerrero sabe que un gran sueño está compuesto por muchas cosas diferentes,
así como la luz del sol es la suma de sus millones de rayos.

Hay momentos en los que el camino del guerrero pasa por períodos de rutina.
Entonces él aplica una enseñanza de Nachman de Bratzlav: “Si no consigues
meditar, debes repetir apenas una simple palabra, porque esto hace bien al alma. No
digas nada más, apenas repite esa palabra sin parar incontables veces. Ella terminará
perdiendo su sentido y después adquirirá un significado nuevo. Dios abrirá las puertas, y
tú terminarás usando esa simple palabra para decir todo lo que querías”.
Cuando se ver forzado a repetir la misma tarea varias veces, el guerrero utiliza esa
táctica, y transforma su trabajo en oración.

Un guerrero de la luz no tiene “certezas” sino un camino a seguir, al cual procura
adaptarse de acuerdo con el tiempo.
Lucha en el verano con equipamientos y técnicas diferentes a los de la lucha en
invierno. Siendo flexible, ya no juzga al mundo desde el punto de vista de “acertado” o
“equivocado”, sino sobre la base de la actitud más apropiada para aquel momento.
Sabe que sus compañeros también tienen que adaptarse, y no se sorprende cuando
cambian de actitud. Da a cada uno el tiempo necesario para justificar sus acciones.
Pero es implacable con la traición.

Un guerrero se sienta alrededor de la hoguera con sus amigos.
Pasan horas acusándose mutuamente, pero terminan por la noche durmiendo en la
misma tienda y olvidando las ofensas que se dirigieron. De vez en cuando aparece un
recién llegado al grupo. Porque aún no tiene una historia en común, muestra solamente
sus cualidades, y algunos le consideran un maestro.
Pero el guerrero de la luz jamás lo compara con sus viejos compañeros de batalla.
El extranjero es bienvenido, pero sólo confiará en él cuando sepa también sus defectos.
Un guerrero de la luz no entra en una batalla sin conocer los límites de su aliado.

El guerrero de la luz conoce una vieja expresión popular: “Si el arrepentimiento
matase...”
Y sabe que el arrepentimiento mata; va lentamente corroyendo el alma a quien hizo
algo mal, y lleva a la autodestrucción.
El guerrero no quiere morir de esta manera. Cuando actúa con perversidad o maldad
—porque es un hombre lleno de defectos— no se avergüenza de pedir perdón.
Si aún es posible, usa sus esfuerzos para reparar el mal que hizo. Si la persona que
lo recibió ya está muerta, él hace el bien a un extraño y dedica esa acción al alma de su
víctima.
Un guerrero de la luz no se arrepiente, porque el arrepentimiento mata. Él se humilla
e intenta reparar el mal que causó.

Todos los guerreros de la luz ya oyeron a su madre decir: “Mi hijo hizo esto porque
perdió la cabeza, pero en el fondo es una persona muy buena”.
Aun cuando respete a su madre, él sabe que no es así. No está siempre culpándose
de sus actos imprudentes, pero tampoco vive perdonándose todos sus desaciertos, pues
de esta manera jamás corregiría el camino.
Él usa el sentido común para juzgar el resultado de sus actos, y no las intenciones
que tuvo al realizarlos. Asume todas sus acciones, aun cuando deba pagar un alto precio
por su error.
Dice un viejo proverbio árabe: “Dios juzga al árbol por sus frutos, y no por sus
raíces”.

Antes de tomar una decisión importante —declarar una guerra, mudarse con sus
compañeros a otra llanura, escoger un campo para sembrar—, el guerrero se pregunta a
sí mismo: “¿Cómo afectará esto a la quinta generación de mis descendientes?”
Un guerrero sabe que los actos de cada persona tienen consecuencias que se
prolongan durante mucho tiempo, y necesita saber qué mundo está dejando para su
quinta generación.

“No hagas tempestades en un vaso de agua...”, advierte alguien al guerrero de la
luz.
Pero él nunca exagera un momento difícil y procura mantener siempre la calma
necesaria.
Sin embargo, no juega con el dolor ajeno.
Un pequeño detalle, que en nada le afecta, puede servir de estopín para la tormenta
que se preparaba en el alma de su hermano. El guerrero respeta el sufrimiento del
prójimo, y no intenta compararlo con el suyo.
La copa de sufrimientos no es del mismo tamaño para todo el mundo.

“La primera cualidad del camino espiritual es el coraje”, decía Gandhi.
El mundo parece amenazador y peligroso para los cobardes. Éstos buscan la falsa
seguridad de una vida sin grandes desafíos, se arman hasta los dientes para defender
aquello que creen poseer. Los cobardes terminan construyendo los barrotes de su propia
prisión.
El guerrero de la luz proyecta su pensamiento más allá del horizonte. Sabe que si no
hace nada por el mundo, nadie más lo hará.
Entonces, participa en el Buen Combate y ayuda a los otros, incluso sin entender
bien por qué lo hace.

El guerrero de la luz lee con atención un texto que el Alma del Mundo envió a Chico
Xavier:
“Cuando consigas superar graves problemas de relación, no te detengas en el
recuerdo de los momentos difíciles, sino en la alegría de haber atravesado una prueba
más en tu vida. Cuando acabes un largo tratamiento de salud, no pienses en el
sufrimiento que fue necesario afrontar, sino en la bendición de Dios que permitió tu cura.
“Conserva en tu memoria durante el resto de tus días las cosas buenas que
surgieron de las dificultades. Ellas serán una prueba más de tu capacidad, y te infundirán
confianza ante cualquier obstáculo”.

El guerrero de la luz se concentra en los pequeños milagros de la vida diaria.
Si es capaz de ver lo bello, es porque trae la belleza dentro de sí, ya que el mundo
es un espejo y devuelve a cada hombre el reflejo de su propio rostro. Aun conociendo sus
defectos y limitaciones, el guerrero hace lo posible por mantener el buen humor en los
momentos de crisis.
Al fin y al cabo, el mundo se está esforzando en ayudarlo, aun cuando todo a su
alrededor parezca decir lo contrario.

Existe una basura emocional: es producida en las fábricas del pensamiento. Son
dolores que ya pasaron y ahora ya no tienen ninguna utilidad. Son precauciones que
fueron importantes en el pasado, pero de nada sirven en el presente.
El guerrero también posee sus recuerdos, pero consigue separar lo que es útil de lo
innecesario; él se desprende de su basura emocional.
Dice un compañero: “Pero esto forma parte de mi historia. ¿Por qué debo abandonar
sentimientos que han marcado mi existencia?”
El guerrero sonríe, pero no intenta sentir cosas que ya no siente ahora. Él está
cambiando, y quiere que sus sentimientos le acompañen.

Dice el maestro al guerrero, cuando le ve deprimido:
“Tú no eres lo que aparentas en los momentos de tristeza. Eres mucho más que
eso.
“Mientras que muchos partieron (por razones que nunca llegaremos a comprender),
tú continúas aquí.
“¿Por qué Dios se llevó a personas tan increíbles y te dejó a ti?
“En ese momento, millones de personas ya desistieron. No se quejan, no lloran, ya
no hacen nada; se limitan a dejar pasar el tiempo, porque perdieron su capacidad de
reacción.
“Tú, en cambio, estás triste. Esto prueba que tu alma continúa viva”.

A veces, en medio de una batalla que parece interminable, el guerrero tiene una idea
y consigue vencer en pocos segundos.
Entonces piensa: “¿Por qué sufrí tanto tiempo en un combate que ya podía haber
sido resuelto con la mitad de la energía que gasté?”
En verdad, cualquier problema, una vez ya resuelto, parece simple. La gran victoria
que hoy parece fácil fue el resultado de pequeñas victorias que pasaron desapercibidas.
Entonces el guerrero entiende lo que sucedió y duerme tranquilo. En vez de culparse
por haber tardado tanto tiempo en llegar, se alegra por saber que terminó llegando.

Existen dos tipos de oración.
El primero es aquel en el que se pide que determinadas cosas sucedan, intentando
decir a Dios lo que debe hacer. No se concede ni tiempo ni espacio para que el Creador
actúe. Dios —que sabe muy bien lo que es mejor para cada uno— continuará actuando
como le convenga. Y el que reza queda con la sensación de no haber sido escuchado.
El segundo tipo de rezo es aquel en que, incluso sin comprender los caminos del
Altísimo, el hombre deja que se cumplan en su vida los designios del Creador. Pide que
se le evite el sufrimiento, pide alegría para el Buen Combate, pero no olvida decir a cada
momento “Hágase Tu voluntad”.
El guerrero de la luz reza de esta segunda manera.

El guerrero sabe que las palabras más importantes en todas las lenguas son
palabras pequeñas.
Sí. Amor. Dios.
Son palabras que salen con facilidad y llenan gigantescos espacios vacíos.
Sin embargo, existe una palabra —también muy pequeña— que mucha gente tiene
dificultad en decir: no.
Quien jamás dice “no” se juzga generoso, comprensivo, educado; porque el “no”
tiene fama de maldito, egoísta, poco espiritual.
El guerrero no cae en esta trampa. Hay momentos en los que, al decir “sí” a los
otros, él puede estar diciendo “no” para sí mismo.
Por eso, jamás dice un sí con los labios si su corazón está diciendo no.

Primero: Dios es sacrificio. Sufre en esta vida, serás feliz en la próxima.
Segundo: quien se divierte es infantil. Vive bajo tensión.
Tercero: los otros saben más lo que nos conviene, porque tienen más experiencia.
Cuarto: nuestra obligación es satisfacer a los demás. Es preciso agradarles, aun
cuando esto signifique hacer renuncias importantes.
Quinto: es preciso no beber de la copa de la felicidad; podría gustarnos demasiado,
y no siempre la tendremos a nuestro alcance.

Sexto: es preciso aceptar todos los castigos. Somos culpables.
Séptimo: el miedo es una señal de alerta. No hemos de correr riesgos.
Éstos son los mandamientos que ningún guerrero de la luz puede obedecer.

Un grupo muy grande de personas está en medio de la carretera, impidiendo cruzar
el camino que lleva al Paraíso.
El puritano pregunta:
—¿Por qué los pecadores?
Y el moralista clama:
—¡La prostituta quiere tomar parte en el banquete!
Grita el guardián de los valores sociales:
—¡Cómo perdonar a la mujer adúltera, si ella pecó!
El penitente rasga sus ropas:
—¿Por qué curar a un ciego que sólo piensa en su enfermedad y ni siquiera lo
agradece?
Se subleva el asceta:
—¿Cómo dejas que la mujer derrame en tus cabellos una esencia tan cara? ¿Por
qué no venderla y comprar comida?
Sonriendo, Jesús aguanta la puerta abierta. Y los guerreros de la luz entran,
independientemente de la gritería histérica.

El adversario es sabio.
Siempre que puede, hace uso de su arma más fácil y efectiva: la intriga. Cuando la
utiliza, no necesita hacer mucho esfuerzo, porque otros están trabajando para él. Con
palabras mal dirigidas se pueden destruir meses de dedicación, años en busca de
armonía.
Con frecuencia el guerrero de la luz es víctima de esta celada. No sabe de dónde
viene el golpe, y no tiene cómo probar que la intriga es falsa. La intriga no permite el
derecho de defensa: condena sin juicio previo.

Entonces él aguanta las consecuencias y los castigos inmerecidos, pues la palabra
tiene poder, y él lo sabe. Pero sufre en silencio, y jamás usa la misma arma para atacar a
su adversario.
Un guerrero de la luz no es cobarde.

“Dad al tonto mil inteligencias, y él no querrá sino la vuestra”, dice el proverbio
árabe. Cuando el guerrero de la luz comienza a plantar su jardín, repara en que el vecino
está allí, espiando. Le gusta dar consejos sobre cómo sembrar las acciones, adobar los
pensamientos, regar las conquistas.
Si atiende a lo que le está diciendo, terminará haciendo un trabajo que no es el suyo;
el jardín que ahora cuida será idea del vecino.
Pero un verdadero guerrero de la luz sabe que cada jardín tiene sus misterios, que
sólo la mano paciente del jardinero es capaz de descifrar. Por eso prefiere concentrarse
en el sol, en la lluvia, en las estaciones.
Sabe que el tonto que da opiniones sobre el jardín ajeno, no está cuidando sus
plantas.

Para luchar, es preciso mantener los ojos bien abiertos. Y tener al lado compañeros
fieles.
Sucede que, de repente, aquel que luchaba junto al guerrero de la luz pasa a ser su
adversario.
La primera reacción es de rabia; pero el guerrero sabe que el combatiente ciego está
perdido en medio de la batalla.
Entonces procura ver las cosas buenas que el antiguo aliado hizo durante el tiempo
que convivieron juntos; intenta comprender lo que lo llevó a un cambio tan repentino e
inesperado de actitud, cuáles son las heridas que se fueron acumulando en su alma.
Busca descubrir qué es lo que hizo que uno de los dos desistiera del diálogo.
Nadie es totalmente bueno o malo; el guerrero piensa en esto cuando ve que tiene
un nuevo adversario.

Un guerrero sabe que los fines no justifican los medios.
Porque no existen fines; existen solamente medios. La vida le lleva desde lo
desconocido hacia lo desconocido. Cada minuto está revestido de este apasionante
misterio: el guerrero no sabe de dónde vino ni hacia dónde va.
Pero no está aquí por casualidad. Y se alegra con la sorpresa, se encanta con los
paisajes nuevos. Muchas veces siente miedo, pero esto es normal en un guerrero.
Si sólo piensa en la meta, no conseguirá prestar atención a las señales del camino;
si se concentra solamente en una pregunta, perderá varias respuestas que están a su
lado.
Por eso el guerrero se entrega.

Un guerrero sabe que existe el “efecto cascada”.
Ya vio muchas veces a alguien actuando mal con quien no tenía el valor para
reaccionar. Entonces, por cobardía y resentimiento, esta persona descargó su rabia en
otra más débil, que a su vez la descargó en otra, formando una verdadera cadena de
infelicidad. Nadie sabe las consecuencias de sus propias crueldades.
Por eso el guerrero es cuidadoso en el uso de la espada, y sólo acepta un
adversario que sea digno de él. En los momentos de rabia, prefiere golpear una roca y
magullarse la mano.
La mano termina sanando; pero el niño que terminó recibiendo porque su padre
perdió un combate, quedará marcado para el resto de su vida.

Cuando llega una orden de cambio, el guerrero se despide de todos los amigos que
formó durante el transcurso de su camino. A algunos les enseñó cómo escuchar las
campanas de un templo sumergido, a otros les contó historias alrededor de la hoguera.
Su corazón se entristece, pero él sabe que su espada está consagrada y debe
obedecer las órdenes de Aquel a quien ofreció su lucha.
Entonces el guerrero de la luz agradece a los compañeros de jornada, respira hondo
y sigue adelante, cargando con recuerdos de una jornada inolvidable.

EPÍLOGO.

Ya era de noche cuando ella acabó de hablar. Los dos se quedaron mirando a la
luna que nacía.
—Muchas cosas de las que me has dicho se contradicen entre sí —dijo él.
Ella se levantó y contestó:
—Adiós. Tú sabías que las campanas del fondo del mar no eran una leyenda; pero
sólo fuiste capaz de escucharlas cuando percibiste que el viento, las gaviotas, el rumor de
las hojas de palmera, todo aquello formaba parte del tañido de las campanas.
»De la misma manera, el guerrero de la luz sabe que todo lo que lo rodea —sus
victorias, sus derrotas, su entusiasmo y su desánimo— forma parte de su Buen Combate.
Y sabrá usar la estrategia adecuada en el momento en que la necesite. Un guerrero no
procura ser coherente; él aprende a vivir con sus contradicciones.
—¿Quién eres? – preguntó.
Pero la mujer se alejaba, caminando sobre las olas, en dirección hacia la luna
naciente.

FIN

Con excepción del prólogo y del epílogo, el material que integra el presente volumen
ya fue publicado en “Maktub”, columna aparecida en el diario “Folha de Säo Paulo”, y
otros diarios brasileños y extranjeros, entre los años 1993 y 1996.


Veronika
decide morir
Una novela sobre la locura

Paulo Coelho

1

SINOPSIS

Veronika es una joven que tiene los mismos sueños y deseos que cualquier persona
de su edad. Es guapa, cuenta con un buen trabajo y no le faltan pretendientes. Su vida
transcurre sin mayores sobresaltos, sin grandes alegrías ni grandes tristezas. Pero
Veronika no es feliz. Por eso, la mañana del 11 de noviembre de 1997, Veronika decide
morir.
Sueños y fantasías. Deseo y muerte. locura y pasión. Veronika, en su camino hacia
la muerte, descubre que cada segundo de la existencia es una opción que tomamos entre
la alternativa de seguir adelante o de abandonar.
Veronika experimenta placeres nuevos y halla un nuevo sentido a la vida, un sentido
que le había permanecido oculto hasta ahora, cuando ya es demasiado tarde para
echarse atrás.

2

SOBRE EL AUTOR

Paulo Coelho (Río de Janeiro, 1947) se inició en el mundo de las letras como autor
teatral. Después de trabajar como letrista para los grandes nombres de la canción popular
brasileña, se dedicó al periodismo y a escribir guiones para televisión. Con la publicación
de sus primeros libros, El Peregrino de Compostela (Diario de un Mago) (1987) y El
Alquimista (1988), Paulo Coelho inició un camino lleno de éxitos que le ha consagrado
como uno de los grandes escritores de nuestro tiempo.
Publicadas en más de cien países, las obras de Paulo Coelho han sido traducidas a
cuarenta y tres idiomas. Además de recibir destacados premios y menciones
internacionales, en 1996 el ministro de Cultura francés le nombró Caballero de las Artes y
las Letras.
En la actualidad es consejero especial de la UNESCO para el programa de
convergencia espiritual y diálogos interculturales. En 1999 ha recibido el premio Cristal
Award que concede el Foro Económico Mundial, la prestigiosa distinción Chevalier de
l'Ordre National de la Legión d'Honneur del gobierno francés y la Medalla de Oro de
Galicia.

3

Oh, María, sin pecado concebida, rogad por nosotros, que recurrimos a Vos. Amén.

Para S. T. de L., que comenzó a ayudarme sin que yo lo supiera

He aquí que os di el poder de pisar serpientes... y nada podrá causaros daño.
Lucas, 10, 19

4

El día 11 de noviembre de 1997, Veronika decidió que había llegado, por fin, el
momento de matarse. Limpió cuidadosamente su cuarto alquilado en un convento de
monjas, apagó la calefacción, se cepilló los dientes y se acostó.
De la mesita de noche sacó las cuatro cajas de pastillas para dormir En vez de
juntarlas y diluirlas en agua, resolvió tomarlas una por una, ya que existe gran distancia
entre la intención y el acto y ella quería estar libre para arrepentirse a mitad de . camino.
Sin embargo, a cada comprimido que tragaba se sentía más convencida; al cabo de cinco
minutos las cajas estaban vacías.
Como no sabía exactamente cuánto tiempo iba a tardar en perder la conciencia,
había dejado encima de la cama una revista francesa, Homme, edición de aquel mes,
recién llegada a la biblioteca donde trabajaba. Aún cuando no tuviese ningún interés
especial por la informática, al hojear la revista había descubierto un artículo sobre un
juego de ordenador (CD-ROM le llamaban) creado por Paulo Coelho, un escritor brasileño
al que había tenido la oportunidad de conocer en una conferencia en el café del hotel
Gran Unión. Ambos habían intercambiado algunas palabras, y ella había terminado
siendo convidada por su editor a una cena que se celebraba esa noche. Pero el grupo era
grande, y no hubo posibilidad de profundizar en ningún tema.
El hecho de haber conocido al autor, sin embargo, la llevaba a pensar que él
formaba parte de su mundo, y leer algo sobre su trabajo podía ayudarla a pasar el tiempo.
Mientras esperaba la muerte, Veronika comenzó a leer sobre informática, un tema que no
le interesaba en absoluto, y esto armonizaba con todo lo que había hecho durante toda su
vida, siempre buscando lo más fácil o lo que se hallara al alcance de la mano. Como
aquella revista, por ejemplo.
Para su sorpresa, no obstante, la primera línea del texto la sacó de su pasividad
natural (los somníferos aún no se habían disuelto en el estómago, pero Veronika ya era
pasiva por naturaleza) e hizo que, por primera vez en su vida, considerase como
verdadera una frase que estaba muy de moda entre sus amigos: «nada en este mundo
sucede por casualidad».
¿Por qué aquella primera línea, justamente en un momento en que había
comenzado a morir? ¿Cuál era el mensaje oculto que tenía ante sus ojos, si es que
existen mensajes ocultos en vez de casualidades?

5

Debajo de una ilustración del tal juego de ordenador, el periodista comenzaba su
escrito preguntando: «¿Dónde está Eslovenia?».
«Nadie sabe dónde está Eslovenia —pensó— no tienen idea».
Pero aún así Eslovenia existía, y estaba allí afuera, allí dentro, en las montañas que
la rodeaban y en la plaza delante de sus ojos: Eslovenia era su país.
Apartó la revista: no le interesaba ahora indignarse con un mundo que ignoraba por
completo la existencia de los eslovenos; el honor de su nación ya no le inspiraba respeto.
Había llegado la hora de tener orgullo de sí misma, de saber que había sido capaz, que
finalmente había tenido valor y estaba dejando esta vida. ¡Qué alegría! Y estaba haciendo
eso tal como siempre lo había soñado: mediante comprimidos, que no dejan marcas.
Veronika había estado buscándolos durante casi seis meses. Pensando que nunca
lograría conseguirlos, había llegado a pensar en la posibilidad de cortarse las venas, a
pesar de saber que terminaría llenando el cuarto de sangre, dejando a las monjas
confusas y preocupadas. Un suicidio exige que las personas piensen primero en sí
mismas, y después en los demás. Estaba dispuesta a hacer todo lo posible para que su
muerte no causara mucho trastorno, pero si cortarse las venas era la única posibilidad,
entonces, lo siento, las hermanas que limpiaran el cuarto y se olvidaran pronto del asunto,
o si no tendrían dificultades para alquilarlo de nuevo; al fin y al cabo, incluso a fines del
siglo XX, las personas aún creían en fantasmas.
Es verdad que ella también podía tirarse desde uno de los pocos edificios altos de
Ljubljana pero ¿y el sufrimiento enorme que tal actitud terminaría causando a sus padres?
Además del impacto de descubrir que la hija había muerto, estarían obligados a identificar
un cuerpo desfigurado: no, ésta era una solución peor que la de sangrar hasta morir, pues
dejaría marcas indelebles en personas que sólo querían su bien.
«Terminarán admitiendo la muerte de la hija. Pero un cráneo reventado debe de ser
imposible de olvidar»
Dispararse un tiro, lanzarse al vacío, ahorcarse, nada de eso estaba en consonancia
con su naturaleza femenina. Las mujeres, cuando se suicidan, eligen medios mucho
menos truculentos, como cortarse las venas o ingerir una sobredosis de somníferos. Las
princesas abandonadas y las actrices de Hollywood habían dado diversos ejemplos a este
respecto.
Veronika sabía que la vida era una cuestión de esperar siempre la hora adecuada
para actuar Y así fue: dos amigos suyos, compadecidos por sus quejas de que no podía
dormir, habían conseguido —cada uno por su cuenta— dos cajas de una droga poderosa
que era utilizada por los músicos de un club nocturno local. Veronika había dejado las
6

cuatro cajas en su mesita de noche durante una semana, flirteando con la muerte que se
aproximaba, y despidiéndose, sin ningún sentimentalismo, de aquello a lo que llamaban
Vida.
Ahora estaba allí, contenta por haber ido hasta el final, y aburrida porque no sabía
qué hacer con el poco tiempo que le restaba.
Volvió a pensar en el absurdo que acababa de leer: cómo era posible que un artículo
sobre un ordenador pudiera comenzar con una frase tan idiota: «¿Dónde está
Eslovenia?».
Como no encontró nada más interesante en que preocuparse, decidió leer el artículo
hasta el final, y descubrió la causa: el tal juego había sido producido en Eslovenia —ese
extraño país que nadie parecía saber dónde estaba, excepto quienes vivían en él— por
causa de la mano de obra más barata. Unos meses atrás, al lanzarlo al mercado, la
productora francesa había dado una fiesta para periodistas de todo el mundo, en un
castillo en Vled.
Veronika recordó haber oído algo en relación con esa fiesta, que había sido un
acontecimiento especial en la ciudad, no sólo por el hecho de haberse redecorado el
castillo para acercarse al máximo al ambiente medieval del CD-ROM, sino también por la
polémica que le siguió en la prensa local: había periodistas alemanes, franceses,
ingleses, italianos, españoles..., pero ningún esloveno había sido convidado.
El articulista de Homme, que había venido a Eslovenia por primera vez,
seguramente con todo pagado y decidido a pasar su tiempo halagando a otros
periodistas, diciendo cosas supuestamente interesantes, comiendo y bebiendo gratis en el
castillo, había decidido empezar su artículo haciendo un chiste que debía de agradar
mucho a los sofisticados intelectuales de su país. Inclusive debía de haber contado a sus
amigos de redacción algunas historias falsas sobre las costumbres locales, o sobre la
manera poco elegante de vestirse de las mujeres eslovenas.
Problema de él. Veronika se estaba muriendo, y sus preocupaciones debían ser
otras, como saber si existe vida después de la muerte, o a qué hora encontrarían su
cuerpo. Aún así, o tal vez justamente por causa de eso, de la importante decisión que
había tomado, aquel artículo la estaba molestando.
Miró por la ventana del convento que daba a la pequeña plaza de Ljubljana. «Si no
saben dónde está Eslovenia, Ljubljana debe de ser un mito», pensó. Como la Atlántida, o
Lemuria, o los continentes perdidos que pueblan la imaginación de los hombres. Nadie
empezaría un artículo, en ningún lugar del mundo, preguntando dónde estaba el monte
Everest, aún cuando nunca hubiese estado allí. Y sin embargo, en plena Europa, un
7

periodista de una revista importante no se avergonzaba de hacer una pregunta de esa
clase, porque sabía que la mayor parte de sus lectores desconocía dónde estaba
Eslovenia. Y más aún Ljubljana, su capital.
Fue entonces cuando Veronika descubrió una manera de pasar el tiempo, ya que
habían transcurrido diez minutos y aún no notaba ninguna diferencia en su organismo. El
último acto de su vida iba a ser una carta para aquella revista, explicando que Eslovenia
era una de las cinco repúblicas resultantes de la división de la antigua Yugoslavia.
Dejaría la carta con su nota de suicidio. De paso, no daría ninguna explicación sobre
los verdaderos motivos de su muerte.
Cuando encontraran su cuerpo, concluirían que se había suicidado porque una
revista no sabía dónde estaba su país. Se rió ante la idea de ver una polémica en los
diarios, con gente de acuerdo o en desacuerdo con su suicidio en honor a la causa
nacional. Y se quedó impresionada al reflexionar sobre la rapidez con que había
cambiado de idea, ya que momentos antes pensaba exactamente lo opuesto: que el
mundo y los problemas geográficos ya no le importaban nada.
Escribió la carta. El momento de buen humor hizo que tuviera otros pensamientos
respecto a la necesidad de morir, pero ya se había tomado las pastillas y era demasiado
tarde para arrepentirse.
De cualquier manera, ya había tenido momentos de buen humor como ése, y no se
estaba suicidando porque fuera una mujer triste y amargada que viviera víctima de una
constante depresión. Había pasado muchas tardes de su vida recorriendo despreocupada
las calles de Ljubljana o mirando, desde la ventana de su cuarto en el convento, la nieve
que caía en la pequeña plaza donde se hallaba emplazada la estatua del poeta. Cierta
vez se había quedado casi un mes flotando en las nubes porque un hombre desconocido,
en el centro de aquella misma plaza, le había dado una flor.
Se consideraba una persona perfectamente normal. Su decisión de morir se debía a
dos razones muy simples, y estaba segura de que si dejaba una nota explicándolas,
mucha gente la comprendería.
La primera razón: todo en su vida era igual y, una vez pasada la juventud, vendría la
decadencia, la vejez le dejaría marcas irreversibles, llegarían las enfermedades y se
alejarían los amigos. En fin, continuar viviendo no añadía nada; al contrario, las
posibilidades de sufrimiento se incrementaban notablemente.
La segunda razón era más filosófica: Veronika leía la prensa, miraba la televisión,
estaba informada de lo que pasaba en el mundo. Todo estaba mal, y a ella le era
imposible remediar aquella situación, lo que le daba una sensación de inutilidad total.
8

Dentro de poco, sin embargo, tendría la última experiencia de su vida, y ésta
prometía ser muy diferente: la muerte. Escribió la carta para la revista, dejó el asunto a un
lado, y se concentró en cosas más importantes y más propias de lo que estaba viviendo
—o muriendo— en aquel minuto.
Procuró imaginar cómo sería morir, pero no consiguió llegar a ningún resultado.
De cualquier manera, no tenía que preocuparse por eso, pues lo sabría en pocos
minutos. ¿Cuántos minutos?
No tenía idea. Pero le encantaba pensar que iba a conocer la respuesta a lo que
todos se preguntaban: ¿Dios existe?
Al contrario de mucha gente, ésta no había sido la gran discusión interior de su vida.
En el antiguo régimen comunista, la educación oficial afirmaba que la vida acababa con la
muerte, y ella terminó acostumbrándose a la idea. Por otro lado, la generación de sus
padres y de sus abuelos aún asistía a la iglesia, solía orar y hacer peregrinaciones y
estaba absolutamente convencida de que Dios prestaba atención a todo lo que le
confiaban.
A los veinticuatro años, después de haber vivido todo lo que le había sido permitido
vivir —y hay que reconocer que no fue poco—, Veronika tenía casi la certeza absoluta de
que todo acababa con la muerte. Por eso había escogido el suicidio: la libertad, por fin. El
olvido para siempre.
En el fondo de su corazón quedaba la duda: ¿y si Dios existe? Miles de años de
civilización hacían del suicidio un tabú, una afrenta a todos los códigos religiosos: el
hombre lucha para sobrevivir, y no para entregarse. La raza humana debe procrear La
sociedad precisa de mano de obra. Una pareja necesita una razón para continuar unida,
incluso después de que el amor se extinga, y un país requiere de soldados, políticos y
artistas.
«Si Dios existe, lo que yo sinceramente no creo, sabrá que el entendimiento del
hombre tiene un límite. Fue Él quien creó este caos, donde reinan la miseria, la injusticia,
la codicia, la soledad. Su intención debe de haber sido excelente, pero los resultados son
nefastos. Si Dios existe, Él será generoso con las criaturas que deseen alejarse más
pronto de esta Tierra, y puede ser que hasta llegue a pedir disculpas por habernos
obligado a pasar por aquí».
Que se fueran al diablo los tabúes y las supersticiones. Su religiosa madre le decía:
Dios conoce el pasado, el presente y el futuro. En este caso, ya la había colocado en este
mundo con plena conciencia de que ella terminaría suicidándose, y no se sorprendería
por su gesto.
9

Veronika comenzó a sentir un leve mareo, que fue creciendo rápidamente.
A los pocos minutos ya no podía centrar su atención en la plaza que se extendía
ante su ventana. Sabía que era invierno, debían de ser alrededor de las cuatro de la
tarde, y el sol se estaba poniendo rápidamente. Sabía que otras personas continuarían
viviendo; en ese momento, un muchacho que pasaba frente a su ventana la miró, sin, no
obstante, tener la menor idea de que ella estaba a punto de morir Un grupo de músicos
bolivianos (¿dónde está Bolivia?; ¿por qué los artículos de las revistas no preguntan
eso?) tocaba delante de la estatua de Francè Preseren, el gran poeta esloveno que
marcara profundamente el alma de su pueblo.
¿Llegaría a poder escuchar hasta el fin la música que provenía de la plaza? Sería un
bello recuerdo de esta vida: el atardecer, la melodía que contaba los sueños del otro lado
del mundo, el cuarto templado y acogedor; el muchacho guapo y lleno de vida que había
pasado, había decidido detenerse y ahora se dirigía hacia ella. Como se daba cuenta de
que las pastillas ya estaban haciendo efecto, él sería, con toda seguridad, la última
persona que vería.
Él sonrió. Ella retribuyó la sonrisa: no tenía nada que perder. Él la saludó con la
mano; ella decidió fingir que estaba mirando otra cosa, al fin y al cabo el muchacho
estaba queriendo ir demasiado lejos. Desconcertado, él continuó su camino, olvidando
para siempre aquel rostro en la ventana.
Pero Veronika se quedó satisfecha de haber sido deseada una vez más. No era por
ausencia de amor por lo que se estaba suicidando. No era por falta de cariño de su
familia, ni problemas financieros, o por una enfermedad incurable.
Veronika había decidido morir aquella bonita tarde de Ljubljana, con músicos
bolivianos tocando en la plaza, con un joven pasando frente a su ventana, y estaba
contenta con lo que sus ojos veían y sus oídos escuchaban. Pero aún estaba más
contenta de no tener que contemplar aquellas mismas cosas durante treinta, cuarenta o
cincuenta años más, pues irían perdiendo toda su originalidad al estar inmersas en la
tragedia de una vida donde todo se repite, y el día anterior es siempre igual al siguiente.
El estómago, ahora, empezaba a dar vueltas y ella se sentía muy mal. «Qué gracia;
pensé que una sobredosis de tranquilizantes me haría dormir inmediatamente». Pero lo
que le sucedía era un extraño zumbido en los oídos y la sensación de vómito.
«Si vomito, no moriré».
Decidió olvidar los cólicos, procurando concentrarse en la noche que caía con
rapidez, en los bolivianos, en las personas que comenzaban a cerrar sus tiendas y salir El
ruido en el oído se hacía cada vez más agudo y, por primera vez desde que había
10

ingerido las pastillas, Veronika sintió miedo, un miedo terrible ante lo desconocido. Pero
fue rápido. En seguida perdió la conciencia.
Cuando abrió los ojos, Veronika no pensó «esto debe de ser el cielo». En el cielo
jamás se utilizaría una lámpara fluorescente para iluminar el ambiente, y el dolor (que
apareció una fracción de segundo después) era típico de la Tierra. ¡Ah, este dolor de la
Tierra! Es único, no puede ser confundido con nada.
Quiso moverse, y el dolor aumentó. Aparecieron una serie de puntos luminosos, y
aún así Veronika continuó entendiendo que aquellos puntos no eran estrellas del Paraíso,
sino consecuencia de su intenso sufrimiento.
—Has recuperado la conciencia —declaró una voz de mujer—. Ahora estás con los
dos pies en el infierno, aprovecha.
No, no podía ser; aquella voz la estaba engañando. No era el infierno, porque sentía
mucho frío, y notaba que tubos de plástico salían de su boca y de su nariz. Uno de estos
tubos —el introducido por su garganta hasta el fondo— era el que le producía la
sensación de ahogo.
Quiso moverse para retirarlo, pero los brazos estaban atados.
—Estoy bromeando, no es el infierno —continuó la voz—. Es peor que el infierno
donde, además, yo nunca estuve. Es Villete.
A pesar del dolor y de la sensación de sofocamiento, Veronika, en una fracción de
segundo, entendió lo que había pasado. Había intentado suicidarse y alguien había
llegado a tiempo para salvarla. Podía haber sido una monja, una amiga que la hubiera ido
a visitar sin avisar, o alguien que se acordó de entregar algo que ella ya había olvidado
haber pedido. El hecho es que había sobrevivido y estaba en Villete.
Villete, el famoso y temido manicomio que existía desde 1991, año de la
independencia del país. En aquella época, creyendo que la división de Yugoslavia se
produciría de forma pacífica (al fin y al cabo, Eslovenia enfrentó apenas once días de
guerra), un grupo de empresarios europeos consiguió licencia para instalar un hospital
para enfermos mentales en un antiguo cuartel, abandonado por causa de los altos costes
de mantenimiento.
Lentamente, sin embargo, las guerras comenzaron: primero fue la de Croacia;
después, la de Bosnia. Los empresarios se preocuparon: el dinero para la inversión
provenía de capitalistas esparcidos por diversas partes del mundo, cuyos nombres ni
sabían, de modo que era imposible sentarse ante ellos, dar algunas disculpas y pedirles
que

tuvieran

paciencia.

Resolvieron

el

problema

adoptando

prácticas

nada

recomendables para un asilo psiquiátrico, y Villete pasó a simbolizar para la joven nación,
11

que acababa de salir de un comunismo tolerante, lo que había de peor en el capitalismo:
bastaba pagar para conseguir una plaza.
Muchas personas, cuando querían desembarazarse de algún miembro de la familia
por causa de desacuerdos en torno a una herencia (o de algún comportamiento
inconveniente), gastaban una fortuna y conseguían un certificado médico que permitía el
internamiento de los hijos o los padres que eran fuente de problemas. Otros, para huir de
deudas o justificar ciertas actitudes que podían acarrear largas estancias en prisión,
pasaban algún tiempo en el asilo y salían libres de cualquier peligro de proceso judicial.
Villete, el lugar de donde nadie jamás había huido. Que mezclaba a los verdaderos
locos —enviados allí por la justicia o por otros hospitales— con aquellos que eran
acusados de locura, o la fingían. El resultado era una verdadera confusión, y la prensa a
cada momento publicaba historias de malos tratos y abusos, aún cuando jamás tuviera
permiso para entrar a ver lo que estaba sucediendo. El gobierno investigaba las
denuncias, no conseguía pruebas, los accionistas amenazaban con propagar que era
difícil hacer inversiones externas en el país y la institución conseguía mantenerse en pie,
cada vez más fuerte.
—Mi tía se suicidó hace pocos meses —continuó la voz femenina—. Había pasado
casi ocho años sin ganas de salir de su cuarto, comiendo, engordando, fumando,
tomando calmantes y durmiendo la mayor parte de su tiempo. Tenía dos hijas y un marido
que la amaba.
Veronika intentó mover su cabeza en dirección a la voz, pero era imposible.
—Tan sólo la vi reaccionar una sola vez: cuando el marido encontró una amante.
Entonces ella armó escándalos, perdió peso, rompió vasos y durante semanas enteras no
dejó dormir a los vecinos con sus gritos. Por más extraño que parezca, creo que fue su
época más feliz: estaba luchando por algo, se sentía viva y capaz de reaccionar ante el
desafío que se le presentaba.
«¿Y qué tengo yo que ver con todo eso? —pensaba Veronika, incapaz de decir
algo—. ¡Yo no soy su tía; ni tengo marido!»
—El marido terminó dejando a la amante —prosiguió la mujer—. Mi tía, poco a poco,
volvió a su pasividad habitual. Un día me telefoneó diciendo que estaba dispuesta a
cambiar de vida: había dejado de fumar La misma semana, después de aumentar la
cantidad de tranquilizantes a causa de la abstinencia de tabaco, avisó a todos de que
estaba dispuesta a suicidarse.
Nadie le creyó. Una mañana me dejó un recado en el contestador automático,
despidiéndose, y se mató con gas. Yo escuché ese mensaje varias veces: nunca había
12

oído una voz más tranquila, más conforme con su propio destino. Decía que no era feliz ni
infeliz, y que por eso no aguantaba más.
Veronika sintió compasión por aquella mujer que contaba la historia y que parecía
intentar comprender la muerte de la tía. ¿Cómo juzgar, en un mundo donde se intenta
sobrevivir a cualquier precio, a aquellas personas que deciden morir?
Nadie puede juzgar Sólo uno sabe la dimensión de su propio sufrimiento, o de la
ausencia total de sentido de su vida. Veronika quería explicar eso, pero el tubo de su boca
la hizo atragantarse, y la mujer vino en su auxilio.
La vio reclinada sobre su cuerpo inmovilizado, entubado, protegido en contra de su
voluntad y de su libre arbitrio de destruirlo. Movió la cabeza de un lado al otro, implorando
con sus ojos para que le sacaran aquel tubo y la dejasen morir en paz.
—Estás nerviosa —dijo la mujer—. no sé si estás arrepentida o si aún quieres morir,
pero no me interesa. Lo que me preocupa es cumplir con mi función: si el paciente se
muestra agitado, el reglamento exige que se le proporcione un sedante.
Veronika cesó de debatirse, pero la enfermera ya le estaba aplicando una inyección
en el brazo. Al poco tiempo había regresado a un mundo extraño, sin sueños, donde la
única cosa que recordaba era el rostro de la mujer que acababa de ver: ojos verdes,
cabello castaño y un aire totalmente distante, el aire de quien hace las cosas porque tiene
que hacerlas, sin preguntar jamás por qué el reglamento manda esto o aquello.
Paulo Coelho conoció la historia de Veronika tres meses después, cuando cenaba
en un restaurante argelino en París con una amiga eslovena, que también se llamaba
Veronika y era hija del médico responsable de Villete.
Más tarde, cuando decidió escribir un libro sobre el asunto, pensó en cambiar el
nombre de Veronika, su amiga, para no confundir al lector. Pensó en llamarla Blaska, o
Edwina, o Marietzja, o cualquier otro nombre esloveno, pero acabó decidiendo que
mantendría los nombres reales. Cuando se refiriese a Veronika, su amiga, la llamaría
«Veronika, la amiga». En cuanto a la otra Veronika, no necesitaba adjetivarla de ninguna
manera puesto que sería el personaje central del libro, y las personas se cansarían de
leer siempre «Veronika, la loca» o «Veronika, la que había intentado suicidarse». De
cualquier manera, tanto él como Veronika, la amiga, iban a entrar en la historia apenas un
pequeño trecho: éste.
Veronika, la amiga, estaba horrorizada con lo que su padre había hecho,
principalmente tomando en cuenta que él era el director de una institución que quería ser

13

respetada y trabajaba en una tesis que tenía que ser sometida al examen de una
comunidad académica convencional.
—¿Sabes de dónde viene la palabra asilo? —preguntaba ella—. Viene de la Edad
Media, del derecho que las personas tenían de buscar refugio en iglesias, lugares
sagrados. ¡Derecho de asilo, una cosa que cualquier persona civilizada entiende!
Entonces ¿cómo es que mi padre, director de un asilo, pudo actuar de esa manera con
alguien?
Paulo Coelho quiso saber en detalle todo lo que había pasado, porque tenía un
excelente motivo para interesarse por la historia de Veronika.
Y el motivo era el siguiente: él también había sido internado en un asilo, o
manicomio, como era más conocido este tipo de hospital. Y esto había sucedido no
solamente una vez, sino tres, en los años 1965, 1966 y 1967. El lugar de su internamiento
fue la Casa de Salud del Doctor Eiras, en Río de Janeiro.
La causa de su internamiento era, hasta hoy, desconocida para él mismo: tal vez sus
padres estuvieran confundidos por su comportamiento diferente, entre tímido y
extravertido, o tal vez fuera su deseo de ser artista, algo que todos en la familia
consideraban como la mejor manera de vivir en la marginalidad y morir en la miseria.
Cuando pensaba en el hecho —y hay que decir, de paso, que raramente lo hacía—,
él consideraba que el auténtico demente era el médico que aceptó internarlo sin ningún
motivo concreto. (Como sucede en cualquier familia, la tendencia es siempre culpar a los
otros y afirmar a pies juntillas que los padres no sabían lo que estaban haciendo cuando
tomaron una decisión tan drástica.)
Paulo se rió al enterarse de la extraña carta que Veronika había escrito a la prensa,
protestando de que una importante revista francesa ni siquiera supiese dónde estaba
Eslovenia.
—Nadie se mata por eso.
—Por esta razón, la carta no tuvo efecto alguno —repuso, molesta, Veronika, la
amiga—. Ayer mismo, al registrarme en el hotel, creían que Eslovenia era una ciudad de
Alemania.
Era una historia muy corriente, pensó él, ya que muchos extranjeros consideran la
ciudad argentina de Buenos Aires como la capital de Brasil.
Pero, además del hecho de vivir en un país en el que los extranjeros, alegremente,
venían a felicitarlo por la belleza de la capital (que estaba en el país vecino), Paulo Coelho
tenía en común con Veronika el hecho que ya fue descrito aquí pero que siempre

14

conviene recordar: también había sido internado en un sanatorio para enfermos mentales,
«de donde nunca debió haber salido», como comentó cierta vez su primera mujer.
Pero salió. Y cuando dejó la Casa de Salud del Doctor Eiras por última vez, decidido
a nunca más volver allá, hizo dos promesas: a) juró que escribiría sobre el asunto; b) juró
esperar a que sus padres muriesen antes de hacerlo público porque no quería herirlos, ya
que los dos habían pasado muchos años de sus vidas culpándose por lo que habían
hecho.
Su madre murió en 1993. Pero su padre, que en 1997 había cumplido ochenta y
cuatro años, a pesar de tener enfisema pulmonar sin nunca haber fumado, a pesar de
alimentarse con comida congelada porque no conseguía tener una asistenta que
controlara sus manías, continuaba vivo, en pleno gozo de sus facultades mentales y de su
salud.
De modo que, al oír la historia de Veronika, él descubrió la manera de hablar sobre
el tema sin faltar a su promesa. Aunque nunca hubiera pensado en el suicidio, conocía
íntimamente el universo de un asilo: los tratamientos, las relaciones entre médicos y
pacientes, el consuelo y la angustia de estar en un lugar como aquél.
Entonces dejemos a Paulo Coelho y Veronika, la amiga, salir definitivamente de este
libro, y continuemos el relato.
Veronika no sabe cuánto tiempo estuvo durmiendo. Recordaba haberse despertado
en algún momento, aún con los aparatos de supervivencia en su boca y su nariz, al oír
una voz que le decía:
—¿Quieres que te masturbe?
Pero ahora, con los ojos bien abiertos y mirando la habitación a su alrededor, no
sabía si aquello había sido real o una alucinación. Aparte de esto , no conseguía recordar
nada, absolutamente nada. Le habían retirado los tubos, pero continuaba con agujas
clavadas por todo el cuerpo, cables conectados en la zona del corazón y de la cabeza, y
los brazos atados. Estaba desnuda, cubierta apenas por una sábana, y sentía frío, pero
decidió no quejarse. El pequeño ambiente, rodeado de cortinas verdes, estaba ocupado
por las máquinas de la unidad de tratamiento intensivo, la cama donde estaba acostada y
una silla blanca, con una enfermera sentada entretenida en la lectura de un libro.
La mujer, esta vez, tenía ojos oscuros y cabellos castaños. Aún así, Veronika se
quedó con la duda de si era la misma persona con quien había conversado horas —¿o
días?— antes.
—¿Puede desatarme los brazos?
15

La enfermera levantó los ojos, respondió con un seco «no» y volvió al libro.
Estoy viva, pensó Veronika. Va a empezar todo otra vez. Tendré que pasar un
tiempo aquí dentro, hasta que comprueben que estoy perfectamente normal. Después me
darán de alta, y volveré a ver las calles de Ljubljana, su plaza redonda, los puentes, las
personas que pasan por las calles yendo y volviendo del trabajo.
Como las personas siempre tienden a ayudar a las otras —sólo para sentirse
mejores de lo que realmente son—, me volverán a emplear en la biblioteca. Con el
tiempo, volveré a frecuentar los mismos bares y discotecas, conversaré con mis amigos
sobre las injusticias y los problemas del mundo, iré al cine, pasearé por el lago.
Dado que elegí las pastillas, no he estropeado mi físico en absoluto: continúo siendo
joven, bonita, inteligente, y no tendré —como nunca tuve dificultades para conseguir
novio. Haré el amor con él en su casa, o en el bosque, obtendré un cierto placer, pero
después del orgasmo la sensación de vacío volverá. Ya no tendremos mucho sobre lo
que conversar, y tanto él como yo lo sabemos: llega el momento de darnos una disculpa
mutua («es tarde» o «mañana tengo que levantarme temprano») y partiremos lo más
rápidamente posible, evitando mirarnos a los ojos.
Yo vuelvo a mi cuarto alquilado en el convento. Intento leer un libro, enciendo el
televisor para ver los mismos programas de siempre, coloco el despertador para
despertarme exactamente a la misma hora que el día anterior, repito mecánicamente las
tareas que me son confiadas en la biblioteca. Como el sándwich en el jardín frente al
teatro sentada en el mismo banco, junto con otras personas que también escogen los
mismos bancos para almorzar, que tienen la misma mirada vacía, pero fingen estar
ocupadas con cosas importantísimas.
Después vuelvo al trabajo, escucho algunos comentarios sobre quién está saliendo
con quién, quién está sufriendo tal cosa, cómo tal persona lloró por culpa del marido, y me
quedo con la sensación de que soy bonita, tengo empleo y consigo el amante que quiero.
Después regreso a los bares hacia el fin del día y después todo vuelve a empezar.
Mi madre (que debe de estar preocupadísima por mi intento de suicidio) se
recuperará del susto y continuará preguntándome qué voy a hacer de mi vida, porque no
soy igual a las otras personas, ya que, al fin y al cabo, las cosas no son tan complicadas
como yo pienso que son. «Fíjate en mí, por ejemplo, que llevo años casada con tu padre y
procuré darte la mejor educación y los mejores ejemplos posibles».
Un día me canso de oírle repetir siempre lo mismo y, para contentarla, me caso con
un hombre a quien yo misma me impongo amar Ambos terminaremos encontrando una
manera de soñar juntos con nuestro futuro, la casa de campo, los hijos, el futuro de
16

nuestros hijos. Haremos mucho el amor el primer año, menos el segundo, a partir del
tercero quizás pensaremos en el sexo una vez cada quince días y transformaremos ese
pensamiento en acción apenas una vez al mes. Y, peor que eso, apenas hablaremos. Yo
me esforzaré por aceptar la situación, y me preguntaré en qué he fallado, ya que no
consigo interesarle, no me presta la menor atención y vive hablando de sus amigos como
si fuesen realmente su mundo.
Cuando el matrimonio esté apenas sostenido por un hilo, me quedaré embarazada.
Tendremos un hijo, pasaremos algún tiempo más próximos uno del otro y pronto la
situación volverá a ser como antes.
Entonces empezaré a engordar como la tía de la enfermera de ayer, o de días atrás,
no sé bien. Y empezaré a hacer régimen, sistemáticamente derrotada cada día, cada
semana, por el peso que insiste en aumentar a pesar de todo el control. A estas alturas,
tomaré algunas drogas mágicas para no caer en la depresión y tendré algunos hijos en
noches de amor que pasan demasiado de prisa. Diré a todos que los hijos son la razón de
mi vida, pero, en verdad, ellos exigen mi vida como razón.
La gente nos considerará siempre una pareja feliz y nadie sabrá lo que existe de
soledad, de amargura, de renuncia, detrás de toda esa apariencia de felicidad.
Hasta que un día, cuando mi marido tenga su primera amante, yo tal vez protagonice
un escándalo como la tía de la enfermera, o piense nuevamente en suicidarme. Pero
entonces ya seré vieja y cobarde, con dos o tres hijos que necesitan mi ayuda, y debo
educarles, colocarles en el mundo, antes de ser capaz de abandonar todo. Yo no me
suicidaré: haré un escándalo, amenazaré con irme con los niños. Él, como todos los
hombres, retrocederá, dirá que me ama y que aquello no volverá a repetirse. Nunca se le
pasará por la cabeza que, si yo resolviese realmente irme, la única elección posible sería
la casa de mis padres, y quedarme allí el resto de la vida teniendo que escuchar todos los
días a mi madre lamentándose porque perdí una oportunidad única de ser feliz, que él era
un excelente marido, a pesar de sus pequeños defectos, y que mis hijos sufrirán mucho
por causa de la separación.
Dos o tres años después, otra mujer aparecerá en su vida. Yo lo descubriré (porque
le veré o porque alguien me lo contará), pero esta vez fingiré ignorarlo. Gasté toda mi
energía luchando contra la amante anterior, no sobró nada, es mejor aceptar la vida tal
como es en realidad y no como yo la imaginaba. Mi madre tenía razón.
El seguirá siendo amable conmigo, yo continuaré mi trabajo en la biblioteca, con mis
sándwiches en la plaza del teatro, mis libros que nunca consigo terminar de leer, los

17

programas de televisión que continuarán siendo los mismos de aquí a diez, veinte o
cincuenta años.
Sólo que comeré los sándwiches con sentimiento de culpa, porque estoy
engordando; y ya no iré a bares, porque tengo un marido que me espera en casa para
cuidar a los hijos.
A partir de ahí, todo se reduce a esperar a que los chicos crezcan y pensar todos los
días en el suicidio, sin valor para llevarlo a cabo. Un buen día, llego a la conclusión de que
la vida es así, de que es inútil rebelarse, de que nada cambiará. Y me conformo.
Veronika concluyó su monólogo interior, y se hizo a sí misma una promesa: no
saldría de Villete con vida. Era mejor acabar con todo ahora, mientras aún tuviera valor y
salud para morir.
Se durmió y despertó varias veces, notando que el número de aparatos a su
alrededor disminuía, el calor de su cuerpo aumentaba y las enfermeras cambiaban de
rostro, pero siempre había alguien al lado de ella. Las cortinas verdes dejaban pasar el
sonido de alguien llorando, gemidos de dolor, o voces que susurraban cosas en tono
calmo y profesional. De vez en cuando se oía el zumbido distante de un aparato, y ella
escuchaba pasos apresurados en el corredor En esos momentos las voces perdían su
tono profesional y tranquilo y pasaban a ser tensas, dando órdenes rápidas.
En uno de sus momentos de lucidez, una enfermera le preguntó:
—¿No quiere saber su estado?
—Ya sé cuál es —respondió Veronika—. Y no es el que está viendo en mi cuerpo;
es el que está sucediendo en mi alma.
La enfermera aún intentó conversar un poco, pero Veronika fingió que dormía.
Por primera vez, cuando abrió los ojos se dio cuenta de que había cambiado de
lugar: estaba en lo que parecía ser una gran enfermería. La aguja de un frasco de suero
aún continuaba clavada en su brazo, pero todos los otros cables y agujas habían sido
retirados.
Un médico alto, cuya tradicional ropa blanca contrastaba con los cabellos y el bigote
artificialmente teñidos de negro, se encontraba de pie, frente a su cama. A su lado, un
joven practicante sostenía una carpeta y tomaba notas.
—¿Cuánto tiempo llevo aquí? —preguntó Veronika, notando que hablaba con cierta
dificultad, sin conseguir pronunciar bien las palabras.
—Dos semanas en esta habitación después de cinco días en la unidad de
emergencia —replicó el mayor de los hombres—. Y dé gracias a Dios por estar aún aquí.

18

El más joven pareció sorprendido, como si esta última frase no estuviese en
consonancia con la ; realidad. Veronika, de inmediato, notó su reacción y su instinto se
alertó: ¿había estado más tiempo? ¿Aún corría algún riesgo? Empezó a prestar atención
a cada gesto, a cada movimiento de ambos; sabía que era inútil hacer preguntas, ellos
jamás le dirían la verdad, pero, si era lista, podría entender lo que estaba sucediendo.
—Díganos su nombre, dirección, estado civil y fecha de nacimiento —continuó el
hombre mayor—. Veronika sabía su nombre, su estado civil y su fecha de nacimiento,
pero advirtió que había espacios en blanco en su memoria: no conseguía acordarse bien
de su dirección.
El médico colocó una linterna ante sus ojos y los examinó prolongadamente, en
silencio. El más joven hizo lo mismo. Los dos intercambiaron miradas que no significaban
absolutamente nada.
—¿Usted dijo a la enfermera de noche que no sabíamos ver su alma? —preguntó el
más joven.
Veronika no se acordaba. Tenía dificultades para saber bien quién era y qué estaba
haciendo allí.
—Usted ha sido constantemente inducida al sueño a través de calmantes, y eso
puede afectar un poco su memoria. Por favor, intente responder a todo lo que le
preguntamos.
Y los médicos empezaron un cuestionario absurdo, queriendo saber cuáles eran los
periódicos más importantes de Ljubljana, quién era el poeta cuya estatua está en la plaza
principal (¡ah, de eso ella no se olvidaría nunca, todo esloveno tiene la imagen de
Preseren grabada en su alma!), el color de cabello de su madre, el nombre de los amigos
del trabajo, los libros más solicitados en la biblioteca.
Al principio, Veronika pensó en no responder; su memoria continuaba confusa. Pero,
a medida que el cuestionario avanzaba, ella iba reconstruyendo lo que había olvidado. En
determinado momento se acordó de que en esos instantes se hallaba internada en un
manicomio, y los locos no tienen ninguna obligación de ser coherentes; pero, para su
propio bien, y para mantener a los médicos cerca a fin de ver si conseguía descubrir algo
más respecto a su estado, ella comenzó a hacer un esfuerzo mental. A medida que citaba
los nombres y hechos, no sólo recuperaba su memoria, sino también su personalidad, sus
deseos, su manera de ver la vida. La idea del suicidio, que aquella mañana parecía
enterrada bajo varias oleadas de sedantes, volvía nuevamente a aflorar.
—Está bien —dijo el médico mayor al final del cuestionario.
—¿Cuánto tiempo me tendré que quedar aún aquí?
19

El más joven bajó la mirada, y ella sintió que todo quedaba suspendido en el aire,
como si, a partir de la respuesta a aquella pregunta, fuera a quedar escrita una nueva
historia de su vida, que nadie más conseguiría modificar.
—Puede decírselo —comentó el mayor—. Muchos otros pacientes ya oyeron los
rumores y ella acabará sabiéndolo de todos modos; es imposible tener secretos en este
lugar.
—Bien, fue usted quien determinó su propio destino —suspiró el joven, midiendo
cada palabra—, así que debe saber las consecuencias de su acto: durante el coma
provocado por los narcóticos, su corazón quedó irremediablemente afectado. Se produjo
una necrosis en el ventrículo...
—Simplifique —dijo el médico mayor—. Vaya directo a lo que interesa.
—Su corazón quedó irremediablemente afectado. Y dejará de latir en breve.
—¿Qué quiere decir con eso? —preguntó Veronika, alarmada.
—El hecho de que el corazón deje de latir significa tan sólo una cosa: muerte física.
No sé cuáles son sus creencias religiosas, pero...
—¿Y dentro de cuánto tiempo se parará? —le interrumpió Veronika.
—Unos cinco días. Una semana como máximo. Veronika se dio cuenta de que, por
detrás de la apariencia y del comportamiento profesional, tras el aire de preocupación,
aquel joven estaba sintiendo un inmenso placer al dar la noticia. Como si ella mereciese el
castigo y sirviera de ejemplo a los otros.
En el curso de su vida, Veronika había advertido que un gran número de personas
que ella conocía comentaban los horrores de la vida ajena como si estuviesen muy
preocupadas por ayudar, pero en verdad se regocijaban con el sufrimiento de los otros,
porque esto les hacía creer que eran felices, que la vida había sido generosa con ellas. La
joven detestaba a este tipo de gente: no daría a aquel muchacho ninguna oportunidad de
aprovecharse de su estado para ocultar sus propias frustraciones.
Mantuvo sus ojos fijos en los de él.
—Entonces yo no fallé.
—No —fue la respuesta.
Pero la complacencia del joven en dar noticias trágicas había desaparecido.
No obstante, durante la noche, Veronika comenzó a sentir miedo. Una cosa era la
acción rápida de los comprimidos, otra era quedarse esperando la muerte durante cinco
días, una semana, después de haber vivido ya todo lo posible.
La joven había pasado su vida esperando siempre algo: que el padre volviera del
trabajo, la carta del enamorado que no llegaba, los exámenes de fin de año, el tren, el
20

autobús, la llamada telefónica, el día de fiesta, el fin de las vacaciones. Ahora tenía que
esperar la muerte, que venía con fecha marcada.
«Esto sólo me podía pasar a mí. Normalmente las personas se mueren exactamente
el día en que creen que van a morir».
Tenía que salir de allí y conseguir nuevas pastillas. Si no lo lograba, y la única
solución era lanzarse desde lo alto de un edificio de Ljubljana, lo haría. Había intentado
evitar a sus padres otro sufrimiento, pero ahora no había más remedio.
Miró a su alrededor Todas las camas estaban ocupadas, las personas dormían,
algunas roncaban ruidosamente. Las ventanas tenían rejas. Al final del dormitorio había
una pequeña luz encendida, que llenaba el ambiente de sombras extrañas y permitía que
el lugar estuviera constantemente vigilado. Cerca de la luz, una mujer leía un libro.
«Estas enfermeras deben de ser muy cultas. Viven leyendo».
La cama de Veronika era la más alejada de la puerta —entre ella y la enfermera
había casi veinte camas—. Se levantó con dificultad porque, si era verdad lo que había
dicho el médico, llevaba casi tres semanas sin caminar La enfermera levantó los ojos y vio
a la joven que se aproximaba cargando su frasco de suero.
—Quiero ir al lavabo —susurró Veronika, temerosa de despertar a las otras internas.
La mujer, con un gesto desganado, señaló a una puerta. La mente de Veronika
trabajaba rápidamente, buscando en todas partes una salida, una brecha, una manera de
escapar de aquel lugar «Tiene que ser en seguida, mientras piensan que aún estoy frágil,
incapaz de reaccionar».
Miró cuidadosamente a su alrededor El cuarto de baño era un cubículo sin puerta. Si
quería salir de allí, tendría que sujetar a la vigilante y dominarla para conseguir la llave,
pero estaba demasiado débil para hacer eso.
—¿Esto es una prisión? —preguntó a la vigilante, que había abandonado la lectura y
ahora seguía todos sus movimientos.
—No. Es un manicomio.
—Yo no estoy loca.
La mujer rió.
—Es exactamente lo que todos dicen aquí.
—Está bien. Entonces soy una loca. ¿Qué es un loco?
La mujer dijo a Veronika que no debía quedarse mucho tiempo de pie y la envió de
vuelta a su cama.
—¿Qué es un loco? —insistió Veronika.

21

—Pregúnteselo al médico mañana. Y váyase a dormir o tendré que aplicarle un
calmante.
Veronika obedeció. En el camino de vuelta, escuchó a alguien susurrar desde una
de las camas:
—¿No sabes lo que es un loco?
Por un instante pensó en no responder: no quería hacer amigos, establecer círculos
sociales, conseguir aliados para una gran sublevación en masa.
Tenía sólo una idea fija: la muerte. En el caso de que le resultara imposible huir, se
las arreglaría para suicidarse allí mismo, lo antes posible.
Pero la mujer repitió la misma pregunta que ella había hecho a la vigilante:
—¿No sabes lo que es un loco
—¿Quién eres?
—Mi nombre es Zedka. Ve hasta tu cama. Después, cuando la vigilante piense que
ya estás acostada, arrástrate por el suelo hasta aquí.
Veronika regresó a su lugar y esperó a que la vigilante volviera a concentrarse en el
libro. ¿Qué era un loco? No tenía la menor idea, porque esa palabra se utilizaba de una
manera completamente anárquica: decían, por ejemplo, que ciertos deportistas estaban
locos por desear superar récords. O que los artistas eran locos porque vivían de una
manera insegura, inesperada, diferente de todos los «Normales». Por otro lado, Veronika
ya había visto a mucha gente andando por las calles de Ljubljana, mal abrigada durante el
invierno, predicando el fin del mundo y empujando carritos de supermercado llenos de
bolsas y trapos.
No tenía sueño. Según el médico, había dormido casi una semana, demasiado
tiempo para quien estaba habituado a una vida sin grandes emociones pero con horarios
rígidos de descanso. ¿Qué era un loco? Quizás fuera mejor preguntárselo a uno de ellos.
Veronika se agachó, retiró la aguja clavada en su brazo y se fue hasta donde estaba
Zedka, intentando no hacer caso a su estómago, que empezaba a dar vueltas; no sabía
si. el mareo era el resultado de su corazón debilitado o del esfuerzo que estaba haciendo.
—No sé lo que es un loco —susurró Veronika—, pero yo no lo soy. Soy una suicida
frustrada.
—Loco es quien vive en un mundo propio. Como los esquizofrénicos, los psicópatas,
los maníacos. O sea, personas que son diferentes de las demás.
—¿Como tú?
—Sin embargo —continuó Zedka, fingiendo no haber oído el comentario—, ya debes
de haber oído hablar de Einstein, que afirmaba que no había tiempo ni espacio, sino una
22

fusión de ambos. O de Colón, que aseguraba que al otro lado del mar no había un
abismo, sino un continente. O de Edmund Hillary, que confirmaba que un hombre podía
llegar a la cumbre del Everest. O de los Beatles, que crearon una música diferente y se
vestían de manera totalmente innovadora. Todas estas personas, y millares de otras,
también vivían en su mundo.
Esta demente está diciendo cosas con sentido —pensó Veronika, acordándose de
las historias que su madre le contaba acerca de santos que afirmaban hablar con Jesús o
con la Virgen María. ¿Vivían en un mundo aparte?
—Una vez vi a una mujer con un vestido rojo, escotado, con los ojos vidriosos,
andando por las calles de Ljubljana cuando el termómetro marcaba cinco grados bajo
cero. Pensé que estaría borracha y fui a ayudarla, pero ella rechazó mi abrigo.
—Quizás en su mundo fuese verano, y su cuerpo estuviera caliente por el deseo de
alguien a quien esperaba. Y aunque esa otra persona existiese apenas en su delirio, ella
tiene el derecho de vivir y morir como quiera, ¿no crees?
Veronika no sabía qué decir, pero las palabras de aquella loca tenían sentido.
¿Quién sabe si no era la misma mujer que había visto semidesnuda en las calles de
Ljubljana?
—Te contaré una historia —dijo Zedka—. Un poderoso hechicero, queriendo destruir
un reino colocó una poción mágica en un pozo del que todos sus habitantes bebían.
Quien tomase aquella agua, se volvería loco.
»A la mañana siguiente, toda la población bebió y todos enloquecieron, menos el
rey, que tenía un pozo privado para él y su familia, donde el hechicero no había
conseguido entrar El monarca, preocupado, intentó controlar a la población ordenando
una serie de medidas de seguridad y de salud pública, pero los policías e inspectores
habían bebido el agua envenenada, y juzgando absurdas las disposiciones reales,
decidieron no respetarlas de manera alguna.
»Cuando los habitantes de aquel reino se enteraron del contenido de los decretos,
quedaron convencidos de que el soberano había enloquecido y por eso disponía cosas
sin sentido. A gritos fueron hasta el castillo exigiendo que renunciase.
»Desesperado, el rey se declaró dispuesto a dejar el trono, pero la reina lo impidió
diciendo: «Vayamos ahora hasta la fuente y bebamos también. Así nos volveremos
iguales a ellos».
»Y así se hizo: el rey y la reina bebieron el agua de la locura y empezaron
inmediatamente a decir cosas sin sentido. Al momento sus súbditos se arrepintieron:
ahora que el rey estaba mostrando tanta sabiduría, ¿por qué no dejarle gobernar?
23

»El país continuó en calma, aunque sus habitantes se comportasen de manera muy
diferente a sus vecinos. Y el rey pudo gobernar hasta el fin de sus días.
Veronika se rió.
—Tú no pareces loca —dijo.
—Pero lo soy, aunque esté siendo curada, porque mi caso es simple: basta
recolocar en el organismo una determinada sustancia química. Sin embargo, espero que
esa sustancia se limite tan sólo a resolver mi problema de depresión crónica; quiero
continuar loca viviendo mi vida de la manera que yo sueño y no de la manera en que otros
desean. ¿Sabes lo que hay allá afuera, detrás de los muros de Villete?
—Gente que bebió del mismo pozo.
—Exactamente —dijo Zedka—. Creen que son normales porque todos hacen lo
mismo. Voy a fingir que también bebí de aquella agua.
—Pues yo bebí y éste es, justamente, mi problema. Nunca tuve depresión, ni
grandes alegrías o tristezas que durasen mucho. Mis problemas son iguales a los de todo
el mundo.
Zedka permaneció en silencio unos momentos y luego replicó:
—Tú vas a morir, nos dijeron.
Veronika vaciló un instante: ¿podría confiar en aquella extraña? Pero tenía que
arriesgarse.
—Sólo dentro de cinco o seis días. Estoy pensando si existe un medio de morir
antes. Si tú, o alguien de aquí dentro, consiguiera obtener nuevos comprimidos, estoy
segura de que mi corazón no lo soportaría esta vez. Comprende todo lo que estoy
sufriendo por estar esperando la muerte, y ayúdame.
Antes de que Zedka pudiese responder, la enfermera apareció con una jeringuilla en
la mano.
—Puedo inyectársela yo misma —dijo—. Pero si no hubiera colaboración, puedo
pedir a los guardas de allí afuera que me ayuden.
—No malgastes tus energías —le recomendó Zedka a Veronika—. Guarda tus
fuerzas si quieres conseguir lo que me pides.
Veronika se levantó, volvió a su cama y dejó que la enfermera cumpliese su tarea.
Fue su primer día normal en un asilo de locos. Salió de la enfermería y tomó café en
el gran refectorio donde hombres y mujeres comían juntos. Observó que, al contrario de lo
que solía mostrarse en las películas sobre el tema (escándalos, griterío, personas
haciendo gestos demenciales), todo parecía envuelto en un aura de silencio opresivo;
daba la impresión de que nadie deseara compartir su mundo interior con extraños.
24

Después de un desayuno de calidad aceptable (no se podía culpar a las comidas de
la pésima fama de Villete), salieron todos a tomar el sol. A decir verdad, no había sol en
absoluto: la temperatura estaba bajo cero y el jardín se encontraba cubierto de nieve.
—No estoy aquí para conservar mi vida, sino para perderla —dijo Veronika a uno de
los enfermeros.
—Aún así, tiene que salir para el baño de sol.
—Ustedes sí que están locos, ¡no hay sol!
—Pero hay luz, y la luz ayuda a calmar a los internos. Por desgracia nuestro invierno
es muy largo; si no fuera así, tendríamos menos trabajo.
Era inútil discutir: salió y caminó un poco mirando todo a su alrededor, buscando
disimuladamente una manera de huir El muro era alto, como exigían los constructores de
cuarteles antiguos, pero las garitas para centinelas estaban desiertas. El jardín estaba
bordeado por edificios de apariencia militar, que en la actualidad albergaban enfermerías
masculinas, femeninas, las oficinas de la administración y las dependencias de los
empleados. Al acabar una primera y rápida inspección, notó que el único lugar realmente
vigilado era el portón principal, donde dos guardias verificaban la identidad de todos los
que entraban y salían.
Todo parecía irse ordenando en su cerebro. Para hacer un ejercicio de memoria,
intentó acordarse de pequeñas cosas, como el lugar donde dejaba la llave de su cuarto, el
último disco que había comprado, el último pedido que le habían hecho en la biblioteca.
—Soy Zedka —dijo una mujer acercándose.
La noche anterior no había podido ver su rostro, pues estuvo agachada al lado de la
cama durante todo el tiempo que duró la conversación. Ella debía de tener unos treinta y
cinco años y parecía absolutamente normal.
—Espero que la inyección no te haya causado mucho problema. Con el tiempo el
organismo se acostumbra, y los calmantes pierden su efectividad.
—Estoy bien.
—En relación con lo que me pediste en nuestra conversación de anoche, ¿te
acuerdas?
—Perfectamente.
Zedka la tomó del brazo y comenzaron a caminar juntas, por entre los muchos
árboles sin hojas del patio. Más allá de los muros se podían vislumbrar las montañas
ocultas tras las nubes.
—Hace frío, pero es una bonita mañana —dijo Zedka—. Es curioso, pero mi
depresión nunca aparecía en días como éste, nublados, grises, fríos. Cuando el tiempo
25

estaba así, yo sentía que la naturaleza estaba de acuerdo conmigo, mostraba mi alma.
Por otro lado, cuando aparecía el sol, los niños empezaban a jugar por las calles y todos
estaban contentos con la belleza del día, yo me sentía muy infeliz. Como si fuera injusto
que toda aquella exuberancia se mostrara y yo no pudiera participar.
Con delicadeza, Veronika se soltó del brazo de la mujer No le gustaban los
contactos físicos.
—Has interrumpido tu primera frase, cuando hablabas de mi pedido.
—Hay un grupo ahí dentro. Son hombres y mujeres que ya podrían recibir el alta,
estar en sus casas, pero no quieren salir. Sus razones son numerosas: Villete no está tan
mal como dicen, aunque esté lejos de ser un hotel de cinco estrellas. Aquí dentro, todos
pueden decir lo que piensan, hacer lo que desean sin oír ningún tipo de crítica, puesto
que, al fin y al cabo, están internados en un manicomio. Entonces, cuando se producen
las inspecciones ordenadas por el gobierno, estos hombres y mujeres actúan como si
tuvieran un alto grado de insania peligrosa, ya que muchos de ellos están aquí a cargo del
Estado. Los médicos lo saben, pero parece que existe una orden de los dueños para dejar
que la situación continúe como está, puesto que existen más plazas que enfermos.
—¿Y ellos me podrían conseguir las pastillas?
—Procura entrar en contacto con ellos. Llaman a su grupo la Fraternidad.
Zedka señaló a una mujer de cabellos blancos que charlaba animadamente con
otras mujeres más jóvenes.
—Se llama Mari, y es de la Fraternidad. Pregúntale a ella.
Veronika intentó dirigirse hacia ella, pero Zedka la detuvo.
—Ahora no: se está divirtiendo. No interrumpirá lo que le gusta sólo para ser
simpática con una extraña. Si reacciona mal, nunca más tendrás la oportunidad de
aproximarte. Los locos siempre confían en la primera impresión.
Veronika se rió por la entonación que Zedka había dado a la palabra «locos». Pero
se quedó preocupada, porque todo aquello le estaba pareciendo normal y hasta
demasiado bueno. Después de tantos años yendo del trabajo al bar, del bar a la cama de
un amante, de la cama para el cuarto, del cuarto a la casa de la madre, ahora ella estaba
viviendo una experiencia con la que nunca había soñado: el asilo, la locura, el manicomio.
Un lugar donde las personas no tenían vergüenza de confesarse locas, donde nadie
interrumpía lo que le gustaba hacer sólo para ser simpático a los otros.
Empezó a dudar de si Zedka estaría hablando en serio o sería sólo una forma que
los enfermos mentales adoptan para fingir que viven en un mundo mejor que los otros.
Pero ¿qué importancia tenía eso? Estaba viviendo algo interesante, diferente, jamás
26

esperado. Imagínense: ¡un lugar donde las personas se fingen locas para hacer
exactamente lo que quieren!
En ese mismo instante, a Veronika le dio un vuelco el corazón. Las palabras del
médico volvieron inmediatamente a su pensamiento, y ella se asustó.
—Quiero caminar sola —le comunicó a Zedka. A fin de cuentas, ella también era una
«loca» y no tenía por qué estar queriendo agradar a nadie.
La mujer se alejó, y Veronika se quedó contemplando las montañas tras los muros
de Villete. Una leve voluntad de vivir pareció surgir, pero Veronika la apartó de su mente
con determinación.
«Tengo que conseguir pronto los comprimidos».
Reflexionó sobre su situación allí, que estaba lejos de ser la ideal. Aunque le
brindaran la posibilidad de vivir todas las locuras que le vinieran en gana, no sabría qué
hacer.
Nunca había padecido locura alguna.
Después de permanecer algún tiempo en el jardín, volvieron al refectorio y comieron.
Luego los enfermeros acompañaron a hombres y mujeres hasta una gigantesca sala de
estar, con ambientes diversos: mesas, sillas, sofás, un piano, una televisión, y amplias
ventanas desde donde se podía contemplar el cielo gris y las nubes bajas. Ninguna de
ellas tenía rejas porque la sala comunicaba con el jardín. Las puertas estaban cerradas
por causa del frío, pero bastaba girar la manija y se podía salir para caminar de nuevo
entre los árboles.
La mayor parte de los internos se instalaron frente al televisor Otros se quedaron
mirando el vacío, algunos conversaban en voz baja consigo mismos, pero ¿quién no ha
hecho eso en algún momento de su vida? Veronika observó que la mujer más vieja, Mari,
estaba ahora junto a un grupo mayor en una de las esquinas de la gigantesca sala.
Algunos de los internos paseaban por allí cerca, y Veronika los imitó; quería escuchar lo
que hablaban.
Procuró disimular al máximo sus intenciones, pero cuando se acercó todos se
callaron y la miraron.
—¿Qué es lo que quiere? —preguntó un señor anciano, que parecía ser el líder de
la Fraternidad (si es que el tal grupo realmente existía y Zedka no estaba más loca de lo
que aparentaba).
—Nada, sólo estaba pasando.

27

Todos intercambiaron miradas e hicieron algunos gestos exagerados con la cabeza.
Uno comentó a otro: «ella sólo estaba pasando», otro lo repitió en voz más alta y al poco
tiempo todos estaban gritando juntos la misma frase.
Veronika no sabía qué hacer y se quedó paralizada de miedo. Un enfermero fuerte y
malcarado se acercó para ver lo que sucedía.
—Nada —respondió uno del grupo—. Ella sólo estaba pasando. ¡Está parada ahí,
pero continuará pasando!
El grupo entero estalló en carcajadas. Veronika asumió un aire irónico, sonrió, dio
media vuelta y se alejó para que nadie notase que sus ojos se llenaban de lágrimas. Salió
directamente al jardín, sin abrigarse. Un enfermero intentó convencerla de que volviese,
pero pronto apareció otro que le susurró algo y los dos se alejaron, dejándola a la
intemperie. No valía la pena molestarse en cuidar la salud de una persona condenada.
Veronika se hallaba confusa, tensa, irritada consigo misma. Jamás se había dejado
llevar por provocaciones; había aprendido muy pronto que era preciso mantener el aire
frío y distante siempre que se presentaba una situación nueva. Aquellos locos, sin
embargo, habían conseguido hacer que sintiese vergüenza, miedo, rabia, ganas de
matarles, de herirles con palabras que no hubiera osado decir.
Quizás las pastillas, o el tratamiento para arrancarla del estado de coma, la hubiesen
transformado en una mujer frágil, incapaz de reaccionar por sí misma. ¡Ya había
enfrentado situaciones mucho peores en su adolescencia y, por primera vez, no había
conseguido controlar el llanto! Necesitaba volver a ser quien era, saber reaccionar con
prestancia, fingir que las ofensas nunca la herían, pues ella era superior a todos. ¿Quién
de aquel grupo hubiera tenido el coraje de desear la muerte? ¿Quiénes de aquellas
personas podían querer enseñarle algo sobre la vida, si estaban todas escondidas tras los
muros de Villete? Nunca dependería para nada de su ayuda, aunque tuviera que esperar
cinco o seis días para morir.
Un día ya pasó. Quedan apenas cuatro o cinco. Anduvo un poco, dejando que el frío
intenso entrase en su cuerpo y calmara la sangre que circulaba de prisa, el corazón que
latía demasiado rápido.
«Muy bien, aquí estoy yo, con las horas literalmente contadas y concediendo
importancia a los comentarios de gente que nunca vi y que en breve nunca más veré. Y
yo sufro, me irrito, quiero atacarlos y defenderme. ¿Para qué perder el tiempo con todo
esto?»

28

La realidad, no obstante, era que estaba malgastando el escaso tiempo que le
restaba en luchar por su espacio en un ambiente extraño donde era preciso resistir o, en
caso contrario, los otros impondrían sus reglas.
«No es posible. Yo nunca fui así. Yo nunca luché por nimiedades».
Se detuvo en medio del gélido jardín. Justamente porque consideraba que la
realidad era un absurdo, había terminado aceptando lo que la vida le había impuesto de
manera natural. En la adolescencia, pensaba que era demasiado pronto para escoger;
ahora, en plena juventud, se había convencido de que era demasiado tarde para cambiar
¿Y en qué había gastado su energía hasta ese momento? En intentar que todo en su vida
continuase igual. Había sacrificado muchos de sus deseos para que sus padres la
continuasen queriendo como la querían de pequeña, aún sabiendo que el verdadero amor
cambia con el tiempo y crece y descubre nuevas maneras de expresarse. Cierto día,
cuando había escuchado a su madre decir entre sollozos que su matrimonio había
acabado, Veronika fue a buscar al padre, lloró, amenazó y finalmente le arrancó la
promesa de que él no se iría de la casa, sin pensar en el alto precio que los dos debían de
estar pagando por causa de eso.
Cuando decidió buscar un empleo, dejó pasar una tentadora oferta de una empresa
que acababa de instalarse en su recién creado país para aceptar el trabajo en la
biblioteca pública donde el dinero era escaso pero seguro. Iba a trabajar todos los días en
el mismo horario, siempre dejando claro a sus jefes que no la viesen como una amenaza.
Ella estaba satisfecha, no aspiraba a luchar para crecer; todo lo que deseaba era su
sueldo a fin de mes.
Alquiló el cuarto en el convento porque las monjas exigían que todas las inquilinas
regresaran a una hora determinada y después cerraban la puerta con llave: quien se
quedara afuera tendría que dormir en la calle. Así ella siempre podía dar una disculpa
verdadera a sus sucesivos amantes para no verse obligada a pasar la noche en hoteles o
camas extrañas.
Cuando soñaba con casarse, se imaginaba siempre en un pequeño chalet en las
afueras de Ljubljana, con un hombre que fuese diferente de su padre, que ganase sólo lo
suficiente para mantener a su familia y que fuera feliz con el hecho de estar los dos juntos
en una casa con el hogar encendido, contemplando las montañas cubiertas de nieve.
Se había educado a sí misma para dar a los hombres una cantidad exacta de placer:
ni más, ni menos, apenas el necesario. No sentía rabia hacia nadie, porque eso hubiera
significado tener que reaccionar, combatir a un enemigo y después soportar
consecuencias imprevisibles, como la venganza.
29

Y cuando obtuvo cuanto deseaba en la vida, llegó a la conclusión de que su
existencia no tenía sentido, porque todos los días eran iguales, y decidió morir.
Veronika volvió a entrar y se dirigió al grupo que se encontraba reunido en una de
las esquinas de la sala. Las personas conversaban animadamente, pero se callaron
cuando ella se aproximó.
Se dirigió directamente hacia el hombre más viejo, que parecía ser el jefe. Antes de
que nadie pudiese detenerla, le dio un sonoro bofetón.
—¿Va a reaccionar? —preguntó bien alto, para que la oyesen todos en la sala—.
¿Va a hacer algo?
—No. —El hombre se pasó la mano por la cara. Un pequeño hilo de sangre se
escurría de su nariz—. Tú no nos vas a perturbar por mucho tiempo.
Ella dejó la sala de estar y caminó hacia la enfermería con aire triunfante. Había
hecho algo que jamás había realizado antes en su vida.
Tres días habían pasado desde el incidente con el grupo que Zedka llamaba la
Fraternidad. Estaba arrepentida de la bofetada, pero no por miedo a la reacción del
hombre, sino porque había hecho algo diferente. Si seguía así podía terminar convencida
de que la vida valía la pena, y sería un sufrimiento inútil, ya que tenía que partir de este
mundo de cualquier manera.
Su única salida fue alejarse de todo y de todos, intentar de todas las formas ser
como era antes, obedecer las órdenes y los reglamentos de Villete. Se adaptó a la rutina
impuesta por la clínica: levantarse temprano, desayuno, paseo por el jardín, almuerzo,
sala de estar, nuevo paseo por el jardín, cena, televisión y cama.
Antes de dormir, una enfermera aparecía siempre con medicamentos. Todas las
otras mujeres tomaban comprimidos, ella era la única a quien aplicaban una inyección.
Nunca protestó; sólo quiso saber por qué le prescribían tanto calmante, ya que nunca
había tenido dificultades para conciliar el sueño. Le explicaron que la inyección no era un
somnífero, sino un remedio para su corazón.
Y así, al aceptar obedientemente la rutina, los días del hospital fueron tornándose
iguales y, al ser iguales, transcurrían más rápidamente. En dos o tres días más ya no
sería necesario cepillarse los dientes o peinarse. Veronika percibía cómo su corazón se
iba debilitando rápidamente: perdía el aliento con facilidad, sentía dolores en el pecho, no
tenía apetito y se mareaba al hacer cualquier esfuerzo.
Después del incidente con la Fraternidad había llegado a pensar algunas veces: «Si
yo pudiera elegir, si hubiera comprendido que mis días eran iguales porque así yo lo
deseaba, tal vez»...
30

Pero la respuesta era siempre la misma: «No hay tal vez porque no hay elección». Y
la paz interior volvía, porque todo estaba determinado.
En ese período desarrolló una relación (no una amistad, porque la amistad exige una
larga convivencia, y eso sería imposible) con Zedka. Jugaban a las cartas (lo que ayuda a
que el tiempo transcurra más velozmente) y a veces paseaban juntas, en silencio, por el
jardín.
Aquel día por la mañana, después del desayuno, todos salieron para tomar «el baño
de sol», conforme exigía el reglamento. Un enfermero, sin embargo, pidió a Zedka que
volviese a la enfermería, pues era el día del «tratamiento».
Veronika estaba acabando de tomar el café con ella y lo escuchó.
—¿Qué es ese tratamiento?
—Es un método antiguo, de la década de los sesenta, pero los médicos piensan que
puede acelerar la recuperación. ¿Quieres verlo?
—Pero tú dijiste que tenías depresión. ¿No es suficiente tomar la medicina para
reponer la sustancia que falta?
—¿Quieres verlo? —insistió Zedka.
Si accedía, se saldría de la rutina, pensó Veronika. Descubriría nuevas cosas
cuando ya no necesitaba aprender nada, sólo tener paciencia. Pero su curiosidad fue más
fuerte, y ella asintió con la cabeza.
—¡Esto no es una exhibición! —protestó el enfermero.
—Ella va a morir Y no vivió nada. Deja que venga con nosotros.
Veronika presenció cómo la mujer era atada a su cama, sin que la sonrisa
abandonara sus labios.
—Cuéntale lo que pasa —dijo Zedka al enfermero— para que no se asuste.
Él se dio la vuelta y mostró una jeringa. Parecía feliz de ser tratado como un médico
que explica a los practicantes los procedimientos correctos y los tratamientos adecuados.
—En esta jeringa hay una dosis de insulina —explicó, confiriendo a sus palabras un
tono grave y profesional—. Es usada por los diabéticos para combatir las altas tasas de
azúcar Sin embargo, cuando la dosis es mucho más elevada que lo habitual, la caída en
el nivel de azúcar puede provocar un estado de coma.
Luego golpeó levemente la aguja, retiró el aire y la aplicó en la vena del pie derecho
de Zedka.
—Y eso es lo que va a suceder ahora. Ella entrará en un coma inducido. No se
asuste si sus ojos se ponen vidriosos y no espere que la reconozca mientras esté bajo los
efectos de la medicación.
31

—Esto es horroroso, inhumano. Las personas luchan para salir del coma y no para
entrar en ese estado patológico.
—Las personas luchan para vivir y no para suicidarse —respondió el enfermero,
pero Veronika ignoró la invectiva—. Y el estado de coma deja al organismo en reposo,
sus funciones son drásticamente reducidas y la tensión existente desaparece.
Mientras hablaba, inyectaba el líquido y los ojos de Zedka iban perdiendo brillo.
—Quédate tranquila —le decía Veronika a Zedka—. Tú eres absolutamente normal.
La historia que me contaste sobre el rey...
—No pierda el tiempo. Ella ya no la puede oír La mujer acostada en la cama, que
minutos antes parecía lúcida y llena de vida, ahora tenía los ojos fijos en un punto
indeterminado y un líquido espumoso salía de su boca.
—¿Qué es lo que ha hecho? —gritó al enfermero.
—Mi deber.
Veronika empezó a llamar a Zedka, a gritar, a amenazar con denunciarlo a la policía,
a los periódicos, a las organizaciones defensoras de los derechos humanos.
—¡Calma! Hasta en un sanatorio es preciso respetar algunas reglas.
Ella vio que el hombre hablaba en serio y tuvo miedo. Pero como no tenía nada que
perder, continuó gritando.
Desde donde estaba, Zedka podía ver la enfermería con todas las camas vacías,
excepto una, donde reposaba su cuerpo inmovilizado, con una joven contemplándolo
espantada. La joven ignoraba que las funciones biológicas de aquella persona que yacía
en la cama aún continuaban su curso normal y que el alma de Zedka se hallaba en el aire,
casi tocando el techo, experimentando una profunda paz.
Zedka estaba haciendo un viaje astral, algo que le había resultado una sorpresa
durante el primer shock insulínico. No lo había comentado con nadie; se hallaba allí sólo
para superar la depresión y tenía la intención de dejar aquel lugar para siempre en cuanto
sus condiciones se lo permitieran. Si empezara a explicar que había salido del cuerpo,
pensarían que estaba más loca que antes de entrar en Villete. No obstante, en cuanto
volvió a su cuerpo comenzó a documentarse acerca de aquellos dos temas: el shock
insulínico y la extraña sensación de flotar en el espacio.
No encontró gran información sobre el tratamiento: se había empezado a aplicar
alrededor de 1930, pero con el tiempo fue cesando su práctica en los hospitales
psiquiátricos por la posibilidad de causar daños irreversibles en el paciente. Una vez,
durante una sesión de shock, había visitado en cuerpo astral el escritorio del doctor Igor,
justamente en el momento en que él discutía el tema con algunos de los propietarios del
32

asilo. «¡Es un crimen!» decía él. «Pero es más barato y más rápido —había respondido
uno de los accionistas—. Además, ¿quién se interesa por los derechos de un loco?
¡Nadie reclamará nada!»
Aún así, algunos médicos seguían considerándolo como una forma rápida de tratar
la depresión. Zedka había buscado, y pedido prestado, todos los textos posibles que
tratasen del shock insulínico, principalmente aquellos en que se incluía el relato de
pacientes que ya habían pasado por aquello. La historia era siempre la misma: horrores y
más horrores, sin que ninguno de ellos hubiese experimentado nada parecido a lo que
ella vivía en ese momento.
Dedujo, con toda razón, que no había ninguna relación entre la insulina y la
sensación de que su conciencia salía del cuerpo. Muy al contrario, la tendencia de aquel
tipo de tratamiento era disminuir la capacidad mental del paciente.
Comenzó a investigar sobre la existencia del alma, leyó algunos libros de ocultismo,
hasta que un día terminó encontrando una vasta literatura que describía exactamente lo
que ella experimentaba: se llamaba «viaje astral», y muchas personas ya habían pasado
por eso. Algunas decidieron escribir lo que habían sentido, y otras llegaron incluso a
desarrollar técnicas para lograr que el espíritu se ausentara del cuerpo. Zedka ahora
conocía estas técnicas de memoria, y las utilizaba todas las noches para trasladarse al
lugar de su elección.
Los relatos de las experiencias y visiones eran variados, pero todos tenían algunos
puntos en común: el extraño e inquietante ruido que precede a la separación del cuerpo y
el espíritu, seguido de un shock, de una rápida pérdida de la conciencia y luego la paz y
alegría de encontrarse flotando en el aire, atada por un cordón plateado al cuerpo, un
vínculo que podía estirarse indefinidamente, aún cuando hubiese leyendas (en los libros,
naturalmente) que aseguraban que la persona moriría si permitía que se cortara el tal hilo
de plata.
Su experiencia, sin embargo, le había mostrado que podía ir tan lejos como quisiera
y el cordón no se rompía nunca. Pero, en general, los libros habían sido muy útiles para
enseñarle a aprovechar cada vez más el viaje astral. Había aprendido, por ejemplo, que
cuando quisiera trasladarse de un lugar a otro, tenía que desear proyectarse en el
espacio, mentalizando a donde quería llegar En vez de realizar una trayectoria como los
aviones, que salen de un lugar y recorren determinada distancia hasta llegar a otro punto,
el viaje astral discurría a través de túneles misteriosos. Se mentalizaba un lugar, se
entraba en el túnel a una velocidad de vértigo, y el lugar deseado aparecía.

33

Fue también a través de los libros que perdió el miedo a las criaturas que habitaban
el espacio. En esa ocasión no había nadie en la enfermería, pero la primera vez que
había salido de su cuerpo había encontrado a mucha gente mirando y divirtiéndose con
su cara de sorpresa.
Su primera reacción había sido pensar que se trataba de personas fallecidas o de
fantasmas que moraban en ese lugar Después, con el concurso de sus lecturas y de la
propia experiencia, se dio cuenta de que, aunque algunos espíritus desencarnados
vagasen por allí, había entre ellos muchas personas tan vivas como ella, que habían
desarrollado la técnica de salir del cuerpo, o que no tenían conciencia de lo que estaba
sucediendo, porque en algún lugar de la Tierra dormían profundamente, mientras sus
espíritus vagaban libres por el mundo.
Ese día, por ser su último viaje astral con insulina (pues acababa de visitar el
despacho del doctor Igor y sabía que estaba a punto de darla de alta), ella había decidido
quedarse paseando por Villete. Desde el momento en que cruzase la puerta de salida no
pensaba volver nunca más, ni siquiera en espíritu, y quería despedirse en ese momento.
Despedirse. Ésta era la parte más difícil: una vez en el manicomio, la persona se
acostumbra a la libertad que existe en el mundo de la locura, y termina viciada. Ya no
tiene que asumir responsabilidades, luchar por el pan de cada día, cuidar de cosas que
son repetitivas y aburridas; puede quedarse horas contemplando un cuadro o haciendo
los dibujos más absurdos que quepa imaginarse.
Todo se le tolera, porque, al fin y al cabo, se trata de un enfermo mental. Como la
propia Zedka había tenido ocasión de verificar, la mayor parte de los pacientes
experimentan una gran mejoría en cuanto son internados: ya no necesitan estar
escondiendo sus síntomas, y el ambiente «familiar» los ayuda a aceptar sus propias
neurosis y psicosis.
Al comienzo, Zedka había quedado fascinada por Villete y hasta llegó a pensar en
ingresar en la Fraternidad cuando estuviese curada. Pero fue consciente de que, con un
poco de buen criterio, podía continuar realizando en el mundo exterior todo lo que le
gustaría hacer, mientras afrontaba los desafíos de la vida diaria. Bastaba mantener, como
había dicho alguien, la locura controlada, llorar, preocuparse, irritarse como cualquier ser
humano normal, sin olvidar jamás que, allí arriba, su espíritu se desentiende por completo
de todas las situaciones difíciles.
Pronto estaría de regreso en su casa, junto a sus hijos y su marido; y esta parte de
la vida también tiene sus encantos. Evidentemente tendría dificultades para encontrar
trabajo: en una ciudad pequeña como Ljubljana las noticias corren con rapidez, y su
34

internamiento en Villete era ya sabido por mucha gente. Pero su marido ganaba lo
suficiente como para proveer el sustento de la familia, y ella podría aprovechar el tiempo
libre para continuar realizando sus viajes astrales sin la peligrosa acción de la insulina.
Sólo había una cosa que no quería volver a sentir nunca más: el motivo que la había
traído a Villete. La depresión.
Los médicos aseguraban que una sustancia recién descubierta, la serotonina, era
una de las responsables del estado del espíritu del ser humano. La carencia de serotonina
interfería en la capacidad de concentrarse en el trabajo, dormir, comer y disfrutar de los
momentos agradables de la vida. Cuando esta sustancia estaba completamente ausente,
la persona sentía desesperanza, pesimismo, sensación de inutilidad, cansancio
exagerado, ansiedad, dificultad para tomar decisiones, y terminaba sumergiéndose en
una tristeza permanente que la conducía a la apatía completa o al suicidio.
Otros médicos, más conservadores, opinaban que los cambios bruscos en la vida de
alguien —como cambio de país, pérdida de un ser querido, divorcio, aumento de
exigencias en el trabajo o en la familia— eran los responsables de la depresión. También
algunos estudios modernos, basados en el número de internamientos producidos durante
el invierno comparado con la cantidad de ingresos acontecidos en el verano, señalaban la
falta de luz solar como una de sus posibles causas...
En el caso de Zedka, sin embargo, las razones eran más simples de lo que todos
suponían: había un hombre escondido en su pasado. O mejor dicho: la fantasía que había
creado en torno a un hombre que había conocido mucho tiempo atrás.
Qué absurdo. Depresión, obsesión por un hombre del que ya ni sabía dónde vivía,
del cual se había enamorado perdidamente en su juventud puesto que, como todas las
otras chicas de su edad, Zedka era una persona absolutamente normal y necesitaba
pasar por la experiencia del amor imposible.
Sólo que, al contrario que sus amigas, que apenas soñaban con el amor imposible,
Zedka había decidido ir más lejos: intentaría conquistarlo. Él vivía al otro lado del océano,
y ella vendió todo para ir a su encuentro. Él era casado, y ella aceptó el papel de amante,
haciendo planes secretos para un día conquistarle como marido. Él no tenía tiempo ni
para sí mismo, pero ella se resignó a pasar días y noches en el cuarto de un hotel barato,
esperando sus escasas llamadas telefónicas.
A pesar de estar dispuesta a soportar todo en nombre del amor, la relación no
funcionaba. Él nunca se lo dijo directamente, pero un día Zedka comprendió que no era
bien recibida, y regresó a Eslovenia.

35

Pasó algunos meses casi sin comer, recordando cada instante de los que estuvieron
juntos, reviviendo miles de veces los momentos de alegría y placer en la cama, intentando
descubrir alguna razón que le permitiese tener fe en el futuro de aquella relación. Sus
amigos empezaron a preocuparse, pero algo en el corazón de Zedka le decía que aquello
era pasajero: el proceso de crecimiento de una persona exige un cierto precio, que ella
estaba pagando sin quejarse. Y así fue: cierta mañana se levantó con unas inmensas
ganas de vivir, se alimentó como no hacía desde mucho tiempo atrás y salió a la calle a
buscar empleo.
Y no sólo encontró empleo, sino que consiguió ser objeto de las atenciones de un
joven guapo, inteligente, deseado por muchas mujeres. Un año después se hallaba
casada con él.
Despertó la envidia y el aplauso de sus amigas. Los dos se fueron a vivir a una casa
confortable, con el jardín orientado hacia el río que cruza Ljubljana. Tuvieron hijos y
viajaron por Austria e Italia durante el verano.
Cuando Eslovenia decidió separarse de Yugoslavia, él se vio obligado a enrolarse
en el ejército. Zedka era serbia, o sea «el enemigo», y su vida pareció a punto de
desplomarse. En los diez días de tensión subsiguientes, con las tropas listas para
enfrentarse y sin que se supiera bien cuáles serían las consecuencias de la declaración
de independencia ni la sangre que sería necesario derramar por esa causa, Zedka fue
consciente de cuánto amaba a su marido. Pasaba todas las horas rezando a un Dios que
hasta entonces le había parecido distante, pero que ahora era su única salida: prometió a
los santos y a los ángeles cualquier cosa con tal de tener a su marido de vuelta.
Y así fue. Él retornó, los hijos pudieron ir a escuelas que enseñaban el idioma
esloveno, y la amenaza de guerra se desplazó a la vecina república de Croacia.
Pasaron tres años. La guerra de Yugoslavia con Croacia se trasladó a Bosnia, y
empezaron a aparecer denuncias de masacres cometidas por los serbios. Zedka
consideraba aquello injusto: juzgar criminal a toda una nación por causa de los desvaríos
de algunos alucinados. Su vida pasó a tener un sentido que nunca había imaginado:
defendió con orgullo y bravura a su pueblo, escribiendo en periódicos, apareciendo en la
televisión, organizando conferencias. Nada de aquello dio resultado y hasta hoy los
extranjeros continuaban pensando que todos los serbios eran responsables de las
atrocidades; pero Zedka sabía que había cumplido con su deber y no había abandonado
a sus hermanos en un momento difícil. Para ello había contado con el apoyo de su marido
esloveno, de sus hijos y de las personas que no eran manipuladas por la maquinaria de
propaganda de ambos bandos.
36

Una tarde pasó delante de la estatua de Preseren, el gran poeta esloveno, y se puso
a meditar acerca de la vida del escritor A los treinta y cuatro años él había entrado una
vez en una iglesia donde había visto a una muchacha adolescente, Julia Primic, de la cual
se había enamorado perdidamente. Como los antiguos juglares, empezó a escribirle
poemas, con la esperanza de casarse con ella.
Sucede que Julia era hija de una familia de la alta burguesía y, con excepción de
aquella visión fortuita dentro de la iglesia, Preseren nunca más consiguió aproximarse a
ella. Pero aquel encuentro inspiró sus mejores versos y creó la leyenda en torno a su
nombre. En la pequeña plaza central de Ljubljana, la estatua del poeta mantiene sus ojos
fijos en una dirección: quien siga su mirada descubrirá, al otro lado de la plaza, un rostro
de mujer esculpido en la pared de una de las casas. Era allí donde vivía Julia; Preseren,
aún después de muerto, contempla a su amor imposible.
¿Y si hubiera luchado más?
El corazón de Zedka se aceleró, quizás por el presentimiento de algo malo, como un
accidente de sus hijos. Volvió corriendo a la casa: estaban viendo televisión y comiendo
palomitas de maíz.
La tristeza, sin embargo, no se disipó. Zedka se acostó, durmió casi doce horas
seguidas y, cuando se despertó, no tenía ganas de levantarse. La historia de Preseren
había hecho volver a su mente la imagen de aquel primer amante, de cuyo destino no
volvió jamás a tener noticias.
Y Zedka se preguntaba: ¿Habré insistido lo suficiente? ¿Debería haber aceptado el
papel de amante en vez de querer que las cosas se amoldasen a mis expectativas?
¿Luché por mi primer amor con la misma fuerza con que he luchado por mi pueblo?
Zedka se convenció de que sí, pero la tristeza no se alejaba. Lo que antes le parecía
el paraíso —la casa cerca del río, el marido a quien amaba, los hijos comiendo palomitas
de maíz delante de la televisión— comenzó a transformarse en un infierno.
En esos momentos, después de muchos viajes astrales y de numerosos encuentros
con espíritus desarrollados, Zedka sabía que todo aquello eran tonterías. Había usado su
amor imposible como una disculpa, un pretexto para romper los lazos con la vida que
llevaba y que estaba lejos de ser aquella que verdaderamente esperaba de sí misma.
Pero desde hacía doce meses la situación era diferente: empezó a buscar
frenéticamente al hombre distante, gastó fortunas en llamadas internacionales, pero él ya
no vivía en la misma ciudad, y fue imposible localizarle. Mandó cartas por correo
certificado, que acababan siendo devueltas. Llamó a todos los amigos y amigas que le
conocían y nadie tenía la menor idea de qué había sido de él.
37

Su marido no sabía nada, y esto la conducía a la locura, porque él debía por lo
menos sospechar algo, hacer alguna escena, quejarse, amenazar con dejarla tirada en
mitad de la calle. Pasó a creer que las oficinas de correos, las telefonistas internacionales
y las amigas habían sido sobornadas por él, que fingía indiferencia. Vendió las joyas que
le regalaron para su boda y compró un pasaje para partir al otro lado del océano, hasta
que alguien la convenció de que América constituía un territorio inmenso y no servía de
nada ir sin saber adónde llegar.
Una tarde ella se acostó, sufriendo por amor como no había sufrido nunca antes, ni
siquiera cuando tuvo que volver a la aburrida cotidianeidad de Ljubljana. Pasó aquella
noche y todo el día siguiente en su habitación. Y otro más. Al tercer día, su marido llamó a
un médico, ¡qué bueno era! ¿Cómo se preocupaba por ella! ¿Sería posible que ese
hombre no entendiera que Zedka estaba intentando encontrarse con otro, cometer
adulterio, cambiar su vida de mujer respetada por la de una simple amante escondida,
dejar Ljubljana, su casa y sus hijos para siempre?
El médico llegó, ella tuvo un ataque de nervios, cerró la puerta con llave y sólo la
abrió cuando él se fue. Una semana después no tenía ganas ni de ir al cuarto de baño, y
pasó a hacer sus necesidades fisiológicas en la cama. Ya ni siquiera pensaba: su cabeza
estaba completamente absorbida por los fragmentos de memoria del hombre que —
estaba convencida— también la buscaba sin conseguir encontrarla.
El marido, irritantemente generoso, cambiaba las sábanas, pasaba la mano por su
cabeza, le decía que todo terminaría bien. Los hijos no entraban en el cuarto desde que
ella abofeteara a uno de ellos sin el menor motivo, y después se arrodillara y besara sus
pies implorando disculpas, rasgando su camisón en pedazos para mostrar su
desesperación y arrepentimiento.
Después de otra semana, en el curso de la cual escupió la comida que le ofrecían,
entró y salió varias veces de la realidad, pasó noches enteras en blanco y días enteros
durmiendo, dos hombres entraron en su cuarto sin llamar Uno de ellos la sujetó, otro le
aplicó una inyección y ella se despertó en Villete.
—Depresión —había escuchado que el médico decía a su marido—, a veces
provocada por los motivos más banales. Falta un elemento químico, la serotonina, en su
organismo.
—Exactamente. Esta vez voy a responderte sin rodeos: la locura es la incapacidad
de comunicar tus ideas. Como si estuvieras en un país extranjero, viendo todo,
entendiendo lo que pasa a tu alrededor, pero incapaz de explicarte y de ser ayudada,
porque no entiendes la lengua que hablan allí.
38

—Todos nosotros ya sentimos eso.
—Todos nosotros, de una manera u otra, estamos locos.
Desde el techo de la enfermería, Zedka vio llegar al enfermero con una jeringa en la
mano. La chica continuaba allí, parada, intentando conversar con su cuerpo, desesperada
por su mirada vacía. Durante algunos momentos, Zedka consideró la posibilidad de
contarle todo lo que estaba sucediendo, pero después cambió de idea: las personas
nunca aprenden nada de lo que les cuentan, necesitan descubrirlo por ellas mismas.
El enfermero le clavó la aguja en su brazo e inyectó glucosa. Como impulsado por
una enorme fuerza, su espíritu salió del techo de la enfermería, pasó a alta velocidad por
un túnel negro y retornó al cuerpo.
—¡Hola, Veronika!
La chica estaba horrorizada.
—¿Estás bien?
—Sí. Por suerte he conseguido escapar de este peligroso tratamiento; ya no se
repetirá jamás.
—¿Cómo lo sabes? Aquí no respetan a nadie.
Zedka lo sabía porque había ido bajo la forma de cuerpo astral hasta el escritorio del
doctor Igor.
—Lo sé, pero no puedo explicártelo. ¿Te acuerdas de la primera pregunta que
hiciste?
—«¿Qué es un loco?»
Tras la ventana enrejada, el cielo se veía cubierto de estrellas, con una luna en
cuarto creciente subiendo por detrás de las montañas. A los poetas les gustaba la luna
llena, escribían miles de versos sobre ella, pero Veronika estaba enamorada de aquella
media luna, porque aún tenía espacio para crecer, expandirse, llenar de luz toda su
superficie, antes de la inevitable decadencia.
Tuvo ganas de ir hasta el piano de la sala de estar y celebrar aquella noche tocando
una linda sonata que había aprendido en el colegio; al mirar al cielo le embargaba una
indescriptible sensación de bienestar, como si lo infinito del Universo mostrase también su
propia eternidad. Sin embargo, una puerta de acero y una mujer que nunca terminaba de
leer el libro que tenía en sus manos le impedían cumplir su deseo. Además, nadie tocaba
el piano a aquella hora de la noche, pues con toda seguridad los acordes despertarían al
vecindario.
Veronika rió. «El vecindario» eran las enfermerías repletas de locos, estos locos, a
su vez, atiborrados de medicinas para dormir.
39

La sensación de bienestar, sin embargo, continuaba. Se levantó y se dirigió a la
cama de Zedka, pero ella estaba durmiendo profundamente, tal vez para recuperarse de
la horrible experiencia que acababa de pasar.
—Vuelva a su cama —ordenó la enfermera—. Las chicas buenas están soñando con
los angelitos o con los enamorados.
—No me trate como a un niño. No soy una loca mansa que tiene miedo de todo. Soy
furiosa, tengo ataques histéricos, no respeto ni mi vida ni la de los otros. Hoy, entonces,
estoy atacada. Miré a la luna y quiero conversar con alguien.
La enfermera la miró, sorprendida por la reacción.
—¿Me tiene miedo? —insistió Veronika—. Faltan uno o dos días para mi muerte;
siendo así, ¿qué puedo perder?
—¿Por qué no va a dar un paseo, jovencita, y me deja terminar el libro?
—Porque existe una prisión, y una carcelera que finge leer un libro, sólo para
mostrar a los otros que es una mujer inteligente. No obstante, en realidad, ella está atenta
a cada movimiento dentro de la enfermería y guarda las llaves de la puerta como si
fuesen un tesoro. El reglamento debe de decir eso, y ella obedece, porque así puede
mostrar la autoridad que no tiene en su vida diaria, con su marido y sus hijos.
Veronika temblaba, sin entender bien por qué.
—¿Llaves? —preguntó la enfermera—. La puerta está siempre abierta. ¿Se cree
que voy a quedarme aquí dentro encerrada con una banda de enfermas mentales?
«¿Cómo que la puerta está abierta? Hace unos días yo quise salir de aquí y esta
mujer fue hasta el lavabo para vigilarme. ¿Qué es lo que dice ahora?»
—No me tome en serio —continuó la enfermera—. La verdad es que no necesitamos
ejercer mucho control, gracias a las pastillas para dormir que ingieren los pacientes. ¿Está
temblando de frío?
—No sé, debe de ser algo relacionado con mi corazón.
—Si quiere, vaya a dar un paseo.
—En verdad lo que me gustaría realmente sería tocar el piano.
—La sala está aislada y el piano no molestaría a nadie. Haga lo que le venga a
gusto.
El temblor de Veronika se transformó en sollozos, bajos, tímidos, contenidos. Se
arrodilló y colocó su cabeza en el regazo de la mujer, llorando sin parar.
La enfermera dejó el libro y acarició sus cabellos, dejando que la oleada de tristeza y
llanto fuera desapareciendo naturalmente. Allí se quedaron las dos durante casi media
hora: una llorando sin decir por qué, la otra consolando sin saber el motivo.
40

Los sollozos finalmente cesaron. La enfermera la levantó, tomándola por el brazo, y
la llevó hasta la puerta.
—Tengo una hija de tu edad. Cuando llegaste aquí, llena de sueros y tubos, me
puse a pensar por qué una chica bonita, joven, que tiene una vida por delante, había
decidido quitarse la vida.
»Pronto comenzaron a correr historias: la carta que dejaste (y que nunca creí que
fuera el verdadero motivo) y los días contados por causa de un problema incurable del
corazón. No podía apartar de mi mente la imagen de mi hija: ¿y si ella decidía hacer algo
parecido? ¿Por qué ciertas personas intentan ir en contra del orden natural de la vida, que
es luchar para sobrevivir de cualquier manera?
—Por eso estaba llorando —dijo Veronika—. Cuando tomé las pastillas yo quería
matar a alguien que detestaba. No sabía que existían, dentro de mí, otras Veronikas a las
que yo sabría amar.
—¿Qué es lo que hace que una persona se deteste a sí misma?
—Quizás la cobardía. O el eterno miedo de equivocarse, de no hacer lo que los otros
esperan. Hace algunos minutos yo estaba alegre, había olvidado mi sentencia de muerte;
cuando volví a entender la situación en que me encuentro, me asusté.
La enfermera abrió la puerta y Veronika salió.
«Ella no podía haberme preguntado eso. ¿Qué quería, entender por qué lloré?
¿Acaso no sabe que soy una persona absolutamente normal, con deseos y miedos
comunes a todo el mundo, y que ese tipo de preguntas, ahora que ya es tarde, puede
hacerme entrar en pánico?».
Mientras caminaba por los corredores, iluminados por la misma débil lámpara que
había en la enfermería, Veronika se daba cuenta de que era demasiado tarde: ya no
conseguía controlar su miedo.
«Tengo que dominarme. Soy alguien que lleva hasta el fin cualquier acto que decide
hacer».
Era verdad que había llevado hasta las últimas consecuencias muchas acciones en
su vida, pero sólo lo que no era importante (como prolongar enfados que un pedido de
disculpas resolvería, o dejar de telefonear a un hombre del que estaba enamorada por
considerar que aquella relación no la llevaría a ninguna parte). Había sido intransigente
justamente en aquello que era más fácil: mostrarse a sí misma su fuerza e indiferencia,
cuando en verdad era una mujer frágil, que jamás había conseguido destacar en los
estudios, ni en las competiciones deportivas de su escuela, ni en su tentativa por
mantener la armonía en su hogar.
41

Había superado sus defectos más leves sólo para ser derrotada en lo que era
importante y fundamental. Había conseguido tener la apariencia de mujer independiente
cuando en verdad necesitaba desesperadamente una compañía. Llegaba a los sitios y
todos la miraban, pero generalmente terminaba la noche sola, en el convento, mirando
una televisión que ni siquiera sintonizaba bien los canales. Había dado a todos sus
amigos la impresión de ser un modelo que ellos debían envidiar, y había gastado lo mejor
de sus energías en comportarse a la altura de la imagen que ella se había creado.
Por causa de eso nunca le habían sobrado fuerzas para ser ella misma: una persona
que, como todas las de este mundo, necesitaba de los otros para ser feliz. ¡Pero los otros
eran tan difíciles! Tenían reacciones imprevistas, vivían rodeados de defensas, actuaban
también como ella, mostrando indiferencia en todo. Cuando llegaba alguien más abierto a
la vida, o lo rechazaban inmediatamente o le hacían sufrir, considerándolo inferior e
ingenuo.
Muy bien: podía haber impresionado a mucha gente con su fuerza y determinación,
¿pero adónde había llegado? Al vacío. A la soledad completa. A Villete. A la antesala de
la muerte.
El remordimiento por la tentativa de suicidio volvió a aparecer, y Veronika volvió a
apartarlo con firmeza. Porque ahora estaba sintiendo algo que nunca se había permitido
sentir: odio.
Odio. Hacia algo casi tan físico como paredes, o pianos, o enfermeras. Casi podía
tocar la energía destructora que salía de su cuerpo. Dejó que el sentimiento llegase sin
preocuparse de si era bueno o no; ya bastaba de autocontrol, de máscaras, de posturas
convenientes. Veronika quería ahora pasar sus dos o tres días de vida siendo lo más
inconveniente posible.
Había empezado dando un bofetón en el rostro de un hombre mayor, había tenido
un ataque con el enfermero, había rehusado ser simpática y conversar con los otros
cuando quería estar sola, y ahora era lo suficientemente libre como para sentir odio,
aunque también lo suficientemente lista como para no empezar a romper todo a su
alrededor y tener que pasar el final de su vida bajo el efecto de sedantes en una cama de
la enfermería.
Detestó todo lo que pudo en aquel momento. A sí misma, al mundo, a la silla que
tenía enfrente, a la calefacción rota en uno de los corredores, a las personas perfectas, a
los criminales. Estaba internada en un psiquiátrico y podía sentir cosas que los seres
humanos esconden de sí mismos, porque todos somos educados sólo para amar,
aceptar, intentar descubrir una salida, evitar el conflicto. Veronika odiaba todo, pero
42

odiaba principalmente la manera en que había conducido su vida, sin jamás descubrir los
centenares de otras Veronikas que habitaban dentro de ella y que eran interesantes,
locas, curiosas, valientes, arriesgadas.
En un momento dado comenzó también a sentir odio por la persona que más amaba
en el mundo: su madre. La excelente esposa que trabajaba de día y lavaba los platos de
noche, sacrificando su vida para que su hija tuviese una buena educación, supiese tocar
el piano y el violín, se vistiese como una princesa, comprase zapatillas y tejanos de marca
mientras ella remendaba el viejo vestido que usaba desde hacía años.
¿Cómo puedo odiar a quien sólo me dio amor? ,pensaba Veronika, confusa,
queriendo modificar sus sentimientos. Pero ya era demasiado tarde: el odio estaba
liberado, ella había abierto las puertas de su infierno personal. Odiaba el amor que le
había sido dado, porque no pedía nada a cambio, lo que es absurdo, irreal, contrario a las
leyes de la naturaleza.
El amor que no pedía nada a cambio conseguía llenarla de culpa, de ganas de
corresponder a sus expectativas aunque eso significara abandonar todo lo que había
soñado para ella misma. Era un amor que había intentado esconderle, durante años, los
desafíos y la podredumbre del mundo, ignorando que un día ella se daría cuenta de eso y
no tendría fuerzas para enfrentarlos.
¿Y su padre? Odiaba a su padre también. Porque, al contrario de su madre, que
trabajaba todo el tiempo, él sabía vivir, la llevaba a los bares y al teatro, se divertían
juntos, y cuando aún era joven ella lo había amado en secreto, no como se ama a un
padre, sino a un hombre. Le odiaba porque siempre había sido tan encantador y tan
abierto con todo el mundo, menos con su madre, la única que realmente merecía lo mejor.
Odiaba todo. La biblioteca, con su montaña de libros llenos de explicaciones sobre la
vida, el colegio donde había sido obligada a pasar noches enteras aprendiendo álgebra,
aunque no conociese a ninguna persona —excepto los profesores y los matemáticos—
que necesitase del álgebra para ser más feliz. ¿Por qué le habían hecho estudiar tanta
álgebra, y geometría, y todas aquellas asignaturas absolutamente inútiles?
Veronika empujó la puerta de la sala de estar, se acercó al piano, levantó su tapa y,
con toda su fuerza, golpeó con las manos el teclado, un acorde loco, disonante,
desquiciado, que resonaba en el ambiente vacío, chocando con las paredes y regresando
a sus oídos bajo la forma de un ruido agudo que parecía arañar su alma. No obstante, ése
era el mejor retrato de su alma en aquel momento.
Volvió a golpear con las manos y nuevamente las notas disonantes reverberaron por
todas partes.«Estoy loca. Puedo hacer esto. Puedo odiar y puedo aporrear el piano.
43

¿Desde cuándo los enfermos mentales saben disponer las notas en orden?». Golpeó el
piano una, dos, diez, veinte veces y , cada vez que lo hacía su odio parecía disminuir,
hasta que se disipó por completo.
Entonces, nuevamente, la embargó una profunda paz y Veronika volvió a contemplar
el cielo estrellado, con la luna en cuarto creciente —su favorita— llenando con suave luz
el lugar donde se encontraba. Retornó la sensación de que el Infinito y la Eternidad eran
inseparables, y bastaba contemplar a uno de ellos —como el Universo sin límites— para
notar la presencia del otro, el Tiempo que no termina nunca, que no pasa, que permanece
en el Presente, donde están todos los secretos de la vida. En el breve lapso transcurrido
entre la enfermería y la sala, ella había sido capaz de odiar tan fuerte y tan intensamente
que no le habían quedado rastros de rencor en el corazón. Había dejado que sus
sentimientos negativos, reprimidos durante años en su alma, salieran finalmente a la
superficie. Ella los había sentido, y ahora ya no los necesitaba más: podían partir.
Se quedó en silencio, viviendo su instante presente, dejando que el amor ocupase el
espacio vacío que había ocupado el odio. Cuando sintió llegado el momento, miró a la
luna y tocó una sonata en su homenaje, sabiendo que ella la escuchaba, se sentía
orgullosa y esto provocaba los celos de las estrellas. Tocó entonces una música dedicada
a las estrellas, otra al jardín y una tercera a las montañas que no podía ver de noche pero
sabía que estaban allí.
En medio de la música para el jardín, otro loco apareció: Eduard, un esquizofrénico
sin ninguna posibilidad de curación. Ella no se amedrentó con su presencia; por el
contrario, sonrió y, para su sorpresa, él le devolvió la sonrisa.
También en su mundo distante, más distante que la propia luna, la música era capaz
de penetrar y hacer milagros.
«Tengo que comprar un llavero nuevo», pensaba el doctor Igor mientras abría la
puerta de su pequeño consultorio en el sanatorio de Villete. El antiguo se estaba cayendo
a pedazos, y el pequeño escudo de metal que lo adornaba se acababa de desprender y
había caído al suelo.
El doctor Igor se inclinó y lo recogió. ¿Qué haría con este escudo que mostraba el
blasón de Ljubljana? Sería mejor tirarlo. Claro que también podía hacerlo arreglar,
pidiendo que le hicieran una nueva presilla de cuero, o podía dárselo a su nieto para que
jugara. Ambas alternativas le parecieron absurdas; el llavero era muy barato, y su nieto no
tenía el menor interés en los escudos. Se pasaba el tiempo viendo televisión o

44

divirtiéndose con juegos electrónicos importados de Italia. A pesar de eso, no lo tiró, sino
que lo guardó en el bolsillo para decidir más tarde lo que haría con él.
Por eso era el director de un sanatorio y no un paciente; porque reflexionaba mucho
antes de tomar cualquier decisión.
Encendió la luz: amanecía cada vez más tarde a medida que avanzaba el invierno.
La ausencia de luz, así como los cambios de casa o los divorcios eran los principales
responsables del aumento del número de casos de depresión. El doctor Igor deseaba
intensamente que la primavera llegase pronto y resolviese sus problemas.
Consultó la agenda del día. Tenía que tomar algunas medidas para impedir que
Eduard muriese de hambre; su esquizofrenia le tornaba imprevisible, y ahora había
dejado de comer por completo. El doctor Igor ya había recetado alimentación
endovenosa, pero no podía mantener aquello para siempre; Eduard tenía veintiocho años
y era fuerte, pero a pesar del suero terminaría consumido, con aspecto esquelético.
¿Y cuál sería la reacción de su padre, uno de los más conocidos embajadores de la
joven república eslovena, uno de los artífices de las delicadas negociaciones con
Yugoslavia en los comienzos de los años noventa? A fin de cuentas, este hombre había
conseguido trabajar durante años para Belgrado, había sobrevivido a sus detractores —
que le acusaban de haber servido al enemigo— y continuaba en el cuerpo diplomático,
sólo que ahora representando a un país diferente. Era un hombre poderoso e influyente,
temido por todos.
El doctor Igor se preocupó un instante —como antes se había preocupado por el
escudo del llavero—, pero pronto alejó el pensamiento de su cabeza: al embajador no le
importaba mucho que su hijo tuviera buena o mala apariencia; no tenía intención de
invitarle a fiestas oficiales, ni hacer que le acompañase por los diversos lugares donde era
designado representante del gobierno. Eduard estaba en Villete, y allí se quedaría para
siempre, o por lo menos durante el tiempo que su padre continuara percibiendo aquellos
elevados emolumentos.
El doctor Igor decidió que suspendería la alimentación endovenosa de Eduard y le
dejaría consumirse un poco más hasta que tuviese, por sí mismo, deseos de volver a
comer. Si la situación se agravaba, haría un informe y pasaría la responsabilidad al
Consejo de médicos que administraba Villete. «Si no quieres verte en apuros, divide
siempre la responsabilidad», le había enseñado su padre, que también era un médico que
se había visto enfrentado a varios casos mortales y, no obstante, había obviado cualquier
problema con las autoridades.

45

Una vez hubo ordenado la interrupción del medicamento de Eduard, el doctor Igor
pasó al siguiente caso: el informe decía que la paciente Zedka Mendel ya había terminado
su período de tratamiento y podía recibir el alta. El doctor Igor lo quería comprobar con
sus propios ojos: al fin y al cabo, nada peor para un médico que recibir quejas de la
familia de los enfermos que pasaban por Villete. Y eso sucedía con bastante frecuencia,
pues después de pasar una temporada en un hospital para enfermos mentales,
difícilmente un paciente conseguía adaptarse de nuevo a la vida normal.
La culpa no era imputable al sanatorio ni a ninguno de los establecimientos
diseminados —sólo Dios sabía el número— por el mundo entero, donde el problema de
readaptación de los internos era exactamente igual. Así como la prisión nunca corregía al
preso (se limitaba a enseñarle a cometer más crímenes), los sanatorios hacían que los
enfermos se acostumbrasen a un mundo totalmente irreal, donde todo les era permitido y
nadie era responsable de sus actos.
De modo que únicamente quedaba una salida: descubrir la cura para los desvaríos
de la mente. Y el doctor Igor estaba empeñado en eso hasta la raíz de los cabellos,
desarrollando una tesis que revolucionaría el ámbito psiquiátrico. En los asilos, los
enfermos transitorios en convivencia con los pacientes irrecuperables iniciaban un
proceso de degeneración social que, una vez comenzado, era imposible detener La tal
Zedka Mendel terminaría volviendo al hospital, esta vez por voluntad propia, quejándose
de males inexistentes, sólo para estar cerca de personas que parecían comprenderla
mejor que el mundo exterior.
Si él descubriese, no obstante, cómo combatir el vitriolo (según el doctor Igor, el
veneno responsable de la locura), su nombre entraría en la Historia, y Eslovenia sería
colocada definitivamente en el mapa. Aquella semana se le había presentado una
oportunidad caída del cielo bajo la forma de una suicida potencial, y él no estaba
dispuesto a desperdiciar esa oportunidad por nada del mundo.
El doctor Igor se puso contento. Aunque, por razones económicas, continuase
obligado a aceptar tratamientos que habían sido hace mucho tiempo condenados por la
medicina (como el shock insulínico), también por motivos financieros, Villete estaba
innovando el tratamiento psiquiátrico. Además de tener tiempo y elementos para la
investigación del vitriolo, él contaba también con el apoyo de los propietarios para
mantener en el hospital al grupo llamado la Fraternidad. Los accionistas de la institución
habían permitido que fuese tolerado (nótese bien, no alentado, sino tolerado) un
internamiento más prolongado que el necesario. Argumentaban que, por razones
humanitarias, se debía dar al recién curado la opción de decidir cuál era el mejor
46

momento para reintegrarse al mundo, y eso había permitido que un grupo de personas
decidiera permanecer en Villete, como en un hotel selecto o un club donde se reúnen
aquellos que tienen afinidades. Así, el doctor Igor conseguía mantener locos y sanos en el
mismo ambiente, haciendo que estos últimos influyesen positivamente en los primeros.
Para evitar que las cosas se desquiciaran, y los locos terminasen contagiando
negativamente a los ya curados, todo miembro de la Fraternidad debía salir del sanatorio
por lo menos una vez al día.
El doctor Igor sabía que los motivos dados por los accionistas para permitir la
presencia de personas curadas en el asilo, «razones humanitarias», eran sólo una
disculpa. Ellos temían que Ljubljana, la pequeña y encantadora capital de Eslovenia, no
tuviese un número suficiente de locos ricos capaces de mantener toda aquella estructura
cara y moderna. Además, el sistema de salud pública contaba con asilos de primera
calidad, lo que dejaba a Villete en situación de desventaja para competir en el ámbito de
la psiquiatría.
Cuando los accionistas transformaron el antiguo cuartel en un sanatorio, tenían
como público objetivo los posibles hombres y mujeres afectados por la guerra con
Yugoslavia. Pero ésta había durado muy poco. Los accionistas apostaron que volvería,
pero no volvió.
Después, una prolija investigación les reveló que las guerras desquiciaban
mentalmente a la población, pero en escala mucho menor que la tensión, el tedio, las
enfermedades congénitas, la soledad y el rechazo. Cuando una colectividad tenía que
enfrentar un gran problema (como el caso de una guerra, una hiperinflación o una
epidemia), se detectaba un pequeño aumento en el número de suicidios pero también una
gran disminución de los casos de depresión, paranoia y psicosis. Éstos volvían a sus
índices normales en cuanto el tal problema había sido superado, indicando —así lo
entendía el doctor Igor— que el ser humano sólo se da el lujo de ser loco cuando las
condiciones se lo permiten.
Tenía ante sus ojos otra investigación reciente, esta vez procedente de Canadá,
considerado recientemente por un diario norteamericano como el país del mundo donde el
nivel de vida era más elevado. El doctor Igor leyó:
«De acuerdo con la Statistics Canada, ya sufrieron algún tipo de enfermedad mental:
40 % de las personas entre 15 y 34 años; 33 % de las personas entre 35 y 54 años; 20 %
de las personas entre 55 y 64 años. Se estima que uno de cada cinco individuos sufre

47

algún tipo de desorden psiquiátrico. Uno de cada ocho canadienses será hospitalizado por
disturbios mentales por lo menos una vez en la vida».
«Excelente mercado, superior al nuestro —pensó—. Cuanto más felices pueden ser
las personas, más infelices se vuelven».
El doctor Igor analizó algunos casos más, ponderando cuidadosamente cuáles debía
analizar conjuntamente con el Consejo y los que podía resolver solo. Cuando terminó, el
día había despuntado por completo, y él apagó la luz.
Después ordenó que entrara la primera visita, la madre de la paciente que había
intentado suicidarse.
—Soy la madre de Veronika. ¿Cómo está mi hija?
El doctor Igor pensó si debía decirle la verdad y evitarle sorpresas inútiles; al fin y al
cabo, él tenía una hija con el mismo nombre. Pero decidió callarse.
—Aún no lo sabemos —mintió—. Necesitamos una semana más.
—No entiendo por qué Veronika hizo eso —decía la mujer entre sollozos—. Somos
unos padres cariñosos, hemos intentado darle, a costa de mucho sacrificio, la mejor
educación posible. Aunque tuviésemos nuestros problemas conyugales, mantuvimos a
nuestra familia unida, como ejemplo de perseverancia ante las adversidades. Ella tiene un
buen empleo, no es fea, y a pesar de eso...
...y a pesar de eso intentó matarse —la interrumpió el doctor Igor—. No se
sorprenda, señora mía, es así. Las personas son incapaces de entender la felicidad. Si lo
desea, puedo mostrarle las estadísticas de Canadá.
—¿Canadá?
La mujer lo miró sorprendida. El doctor Igor vio que había conseguido distraerla, y
continuó:
—Vea bien: usted viene aquí no para saber cómo está su hija, sino para disculparse
por el hecho de que intentara suicidarse. ¿Cuántos años tiene ella?
—Veinticuatro.
—Es decir, es una mujer madura, vivida, que ya sabe bien lo que desea y es capaz
de hacer sus elecciones. ¿Qué tiene que ver eso con su casamiento o con el sacrificio
que usted y su marido hicieron? ¿Cuánto tiempo hace que ella vive sola?
—Seis años.
—¿Lo ve? Independiente hasta la raíz del alma. Pero porque un médico austriaco, el
doctor Sigmund Freud, estoy seguro de que usted habrá oído hablar de él, escribió sobre
estas relaciones enfermizas entre padres e hijos, hasta hoy todo el mundo se culpa de
48

todo. ¿Acaso los indios piensan que un hijo que se convirtió en un asesino es una víctima
de la educación de los padres? ¡Contésteme!
—No tengo la menor idea —respondió la mujer, cada vez más sorprendida con la
actitud adoptada por el médico. Pensó que tal vez él se hubiese contagiado de sus
propios pacientes.
—Pues voy a darle la respuesta —dijo el doctor Igor—. Los indios piensan que el
asesino es culpable, y no la sociedad, ni sus padres ni sus antepasados. ¿Se suicidan los
japoneses porque un hijo de ellos ha decidido drogarse y salir disparando? La respuesta
también es la misma: ¡No! Y vea que, según me consta, los japoneses se suicidan por
cualquier cosa; sin ir más lejos, el otro día leí una noticia de que un joven se mató porque
no consiguió pasar el examen de ingreso en la universidad.
—¿Podré hablar con mi hija? —preguntó la mujer, que no estaba interesada en
japoneses, indios ni canadienses.
—En seguida —repuso el doctor Igor, algo irritado por la interrupción. Pero antes
quiero que entienda usted una cosa: dejando aparte algunos casos patológicos graves,
las personas pierden la razón cuando intentan huir de la rutina. ¿Lo ha entendido?
—Lo entendí muy bien —respondió ella—. Y si usted piensa que no seré capaz de
cuidar de mi hija, puede quedarse tranquilo: yo nunca intenté cambiar mi vida.
—Qué bien —el doctor Igor mostraba un cierto alivio—. ¿Imagina usted un mundo
en el que, por ejemplo, no estuviésemos obligados a repetir todos los días de nuestras
vidas lo mismo? Si decidiéramos, por ejemplo, comer solamente cuando tuviéramos
hambre: ¿cómo se organizarían las amas de casa y los restaurantes?
«Sería más normal comer sólo cuando tuviésemos hambre» —pensó la mujer, pero
no dijo nada, temerosa de que le prohibiesen hablar con Veronika.
—Sería una confusión muy grande —dijo ella—. Yo soy ama de casa y lo
comprendo muy bien.
—Entonces tenemos el desayuno, el almuerzo y la cena. Debemos despertarnos a
una determinada hora todos los días, y descansar una vez a la semana. Existe la Navidad
para hacer regalos, la Pascua para pasar tres días en el lago. ¿A usted le gustaría que su
marido, sólo porque le entró un arrebato de pasión, quisiera hacer el amor en la sala?
«¿De qué está hablando este hombre? ¡Yo vine aquí para ver a mi hija!».
—Me entristecería —respondió la madre de Veronika con mucho cuidado,
esperando haber acertado.
—¡Muy bien! —bramó el doctor Igor—. El lugar para hacer el amor es la cama. Si no,
estaremos todos dando mal ejemplo y propagando la anarquía.
49

—¿Puedo ver a mi hija? —interrumpió la mujer
El doctor Igor se resignó. Esta campesina nunca entendería de lo que estaba
hablando, no estaba interesada en discutir la locura desde el punto de vista filosófico, aún
sabiendo que su hija había hecho una muy seria tentativa de suicidio y entrado en coma.
Tocó un timbre y acudió su secretaria.
—Mande llamar a la chica que intentó quitarse la vida —ordenó—. Aquella que
escribió a los periódicos diciendo que se suicidaba para mostrar dónde estaba Eslovenia.
—No quiero verla. Ya he cortado mis lazos con el mundo.
Había resultado difícil decir eso allí en la sala de estar, en presencia de todo el
mundo. Pero el enfermero tampoco había sido discreto, pues avisó en voz alta que su
madre la estaba esperando, como si fuese un asunto que interesase a todos.
No quería ver a la madre porque ambas sufrirían. Era mejor que ya la considerase
muerta. Veronika siempre había odiado las despedidas.
El enfermero se fue y ella volvió a contemplar las montañas. Después de una
semana de ausencia, el sol había finalmente retornado, y ella ya lo sabía desde la noche
anterior porque se lo había dicho la luna mientras tocaba el piano.
«No, eso es locura, estoy perdiendo el control. Los astros no hablan, salvo para
aquellos que se dicen astrólogos. Si la luna conversó con alguien fue con aquel
esquizofrénico».
No había terminado de pensar eso cuando sintió un pinchazo en el pecho y su brazo
se quedó dormido. Veronika vio que el techo giraba a su alrededor: ¡el ataque cardíaco!
Entró en una especie de euforia, como si la muerte la liberase del miedo a morir
¡Listo, ya se acababa todo! Quizás sentiría algún dolor, pero ¿qué eran cinco minutos de
agonía a cambio de una eternidad en silencio? A continuación sólo atinó a cerrar los ojos;
lo que más la horrorizaba era ver, en las películas, los ojos abiertos de los muertos.
Pero el ataque cardíaco parecía ser diferente de lo que había imaginado; su
respiración comenzó a ser dificultosa y, aterrorizada, Veronika se dio cuenta de que
estaba a punto de ser presa del peor de sus miedos: la asfixia. Iba a morir como si
estuviese siendo enterrada viva o fuese lanzada de repente al fondo del mar.
Se tambaleó y cayó, sintiendo el fuerte golpe en su rostro. Continuó haciendo un
esfuerzo enorme para respirar, pero le faltaba el aire. Y lo peor de todo es que la muerte
no venía, estaba enteramente consciente de lo que ocurría a su alrededor, continuaba
viendo los colores y las formas. Tenía dificultad para escuchar lo que los otros le decían;
los gritos y exclamaciones parecían distantes, como venidos de otro mundo. Aparte de
50

eso, todo lo demás era real, el aire no venía, simplemente no obedecía a las órdenes de
sus pulmones y de sus músculos, y la conciencia no desaparecía.
Sintió que alguien la cogía y la giraba de espaldas, pero ahora había perdido el
control del movimiento de los ojos, que giraban sin sentido, enviando centenares de
imágenes diferentes a su cerebro y mezclando la sensación de sofoco con una completa
confusión visual.
Poco a poco las imágenes fueron haciéndose también distantes y, cuando la agonía
alcanzó su punto máximo, el aire finalmente entró, emitiendo un ruido tremendo, que hizo
que todos los presentes en la sala quedaran paralizados de miedo.
Veronika empezó a vomitar descontroladamente. Una vez hubo pasado el momento
más crítico, algunos locos comenzaron a reírse de la escena, y ella se sintió humillada,
desorientada, incapaz de reaccionar.
Un enfermero entró corriendo y le aplicó una inyección en el brazo.
—Tranquila, que ya pasó.
—¡No me he muerto! —comenzó a gritar Veronika, avanzando en dirección a los
internos y ensuciando el suelo y los muebles con su vómito—. ¡Continúo en esta
porquería de hospicio, obligada a convivir con vosotros, viviendo mil muertes cada día,
cada noche, sin que nadie se apiade de mí!
Se volvió hacia el enfermero, arrancó la jeringa de su mano y la tiró en dirección al
jardín.
—¿Qué es lo que quieres? ¿Por qué no me inyectas veneno, sabiendo que ya estoy
condenada? ¿No tienes sentimientos?
Sin conseguir controlarse, se volvió a sentar en el suelo y empezó a llorar de modo
compulsivo, gritando, sollozando estentóreamente, mientras algunos internos reían y
hacían comentarios sobre su ropa, completamente estropeada.
—¡Déle un calmante! —ordenó una doctora entrando apresuradamente—. ¡Controle
la situación!
El enfermero, sin embargo, estaba paralizado.
La doctora volvió a salir y regresó con dos enfermeros y una jeringa en su mano. Los
hombres sujetaron a la histérica joven, que se debatía en medio de la sala, mientras la
mujer le aplicaba hasta la última gota de calmante en la vena de un brazo totalmente
sucio.
Ella intentó levantarse, pero no lo consiguió: la sala entera había comenzado a girar
a su alrededor.
—Quédese ahí un poco más, hasta que se sienta mejor. Usted no me molesta.
51

«¡Qué bien! —pensó Veronika—. ¿Pero, y si molestara?».
Se encontraba en el consultorio del doctor Igor, acostada en una cama
inmaculadamente blanca, con sábanas nuevas.
Él auscultaba su corazón. Ella fingió que aún seguía dormida, pero algo dentro de su
pecho había cambiado, porque el médico habló con la certeza de que estaba siendo oído.
—Quédese tranquila —le dijo—. Con la salud que tiene, puede vivir cien años.
Veronika abrió los ojos. Alguien le había cambiado su ropa. ¿Habría sido el doctor
Igor? ¿La habría visto desnuda? Su cabeza no funcionaba bien aún.
—¿Qué es lo que ha dicho?
—Le dije que podía estar tranquila.
—No. Usted dijo que viviría cien años. El médico se dirigió a su mesa.
—Usted dijo que yo viviría cien años —insistió Veronika.
—En medicina nada es definitivo —replicó el doctor Igor—. Todo es posible.
—¿Cómo está mi corazón?
—Igual.
Entonces no necesitaba ya nada. Los médicos ante un caso grave suelen aseverar:
«Usted conseguirá vivir cien años» o «no es nada serio» o «usted tiene un corazón y una
presión propios de un niño», o también: «tenemos que repetir los exámenes». Parece que
teman que el paciente vaya a destrozar todo el consultorio.
Como médico experimentado que era, el doctor Igor permaneció en silencio algún
tiempo, simulando interesarse en los papeles diseminados sobre su mesa. Cuando nos
hallamos delante de otra persona y ella no nos dice nada, la situación se torna irritante,
tensa, insoportable. El doctor Igor tenía la esperanza de que la chica empezara a hablar y
él pudiera recoger más datos para su tesis sobre la locura y el método de curación que
estaba desarrollando.
Pero Veronika no pronunció palabra alguna. «Quizás ya se encuentre en un grado
de envenenamiento demasiado alto a causa del vitriolo», pensó el doctor Igor mientras se
decidía a romper el silencio, que se estaba volviendo tenso, irritante, insoportable.
—Parece que le gusta tocar el piano —dijo, procurando ser lo más informal posible.
—Y a los locos les gusta oírlo. Ayer hubo uno que se quedó enganchado,
escuchando —replicó Veronika.
—Eduard. Él comentó con alguien que le había encantado. A lo mejor eso ayuda a
que vuelva a alimentarse como una persona normal.

52

—¿A un esquizofrénico puede gustarle la música? ¿Y comentarlo con los otros? —
inquirió la joven.
—Sí. Y apuesto a que usted no tiene la menor idea de lo que está diciendo.
Aquel médico (que más parecía un paciente, con sus cabellos teñidos de negro)
tenía razón. Veronika había escuchado la palabra muchas veces pero no tenía idea de lo
que significaba.
—¿Puede curarse? —quiso saber, intentando ver si obtenía más informaciones
sobre el tema.
—Puede controlarse. Aún no se sabe bien lo que pasa en el mundo de la locura:
todo es nuevo, y los procesos cambian cada década. Un esquizofrénico es una persona
que ya tiene una tendencia natural para ausentarse de este mundo, hasta que un hecho,
grave o superficial, dependiendo de cada caso, hace que cree una realidad sólo para él.
El caso puede evolucionar hasta un punto en que el paciente se ausente totalmente de la
realidad, lo que llamamos catatonía, o, por el contrario, puede remitir a la larga, y permitir
que el paciente trabaje y desarrolle una vida prácticamente normal. Depende tan sólo de
un factor: el ambiente.
—Crear una realidad sólo para él —repitió Veronika—. ¿Qué es la realidad?
—Es lo que la mayoría de la gente consideró que debía ser No necesariamente lo
mejor, ni lo más lógico, sino lo que se adaptó al deseo colectivo. ¿Usted ve lo que llevo
alrededor del cuello?
—Una corbata.
—Muy bien. Su respuesta es lógica y coherente, propia de una persona
absolutamente normal: «una corbata» .
»Un loco, sin embargo, diría que yo tengo alrededor del cuello una tela de colores,
ridícula, inútil, atada de una manera complicada, que termina dificultando los movimientos
de la cabeza y exigiendo un esfuerzo mayor para que el aire pueda penetrar en los
pulmones. Si yo me distrajera estando cerca de un ventilador, podría morir estrangulado
por esta tela.
»Si un loco me preguntara para qué sirve una corbata, yo tendría que responderle:
para absolutamente nada. Ni siquiera para adornar, porque hoy en día se ha tornado en el
símbolo de la esclavitud, del poder, del distanciamiento. La única utilidad de la corbata
consiste en llegar a la casa y podérnosla quitar, dándonos la sensación de que estamos
libres de algo que no sabemos lo que es.

53

»¿Pero la sensación de alivio justifica la existencia de la corbata? No. Aún así, si yo
pregunto a un loco y a una persona normal qué es eso, será considerado cuerdo aquel
que responda: «una corbata». No importa quien dice la verdad, importa quien tiene razón.
—De donde usted dedujo que no estoy loca, pues di el nombre adecuado a la tela
de colores.
«No, usted no está loca» pensó el doctor Igor, una autoridad en el tema, poseedor
de varios diplomas expuestos en la pared de su consultorio. Atentar contra la propia vida
era propio del ser humano. Conocía a numerosas personas que lo habían intentado, y aún
así él continuaba relacionándose con su entorno y aparentando inocencia y normalidad
sólo porque no había elegido el controvertido procedimiento del suicidio. Se mataban
lentamente, envenenándose con aquello que el doctor Igor llamaba vitriolo.
El vitriolo era un producto tóxico cuyos síntomas él había identificado en sus
conversaciones con los hombres y mujeres que conocía. Estaba ahora escribiendo una
tesis sobre el asunto, que sometería a la Academia de Ciencias de Eslovenia para su
estudio. Era el paso más importante en el campo de la insania mental desde que el doctor
Pinel mandara retirar las cadenas que aprisionaban a los enfermos, revolucionando de
esa manera el mundo de la medicina con la idea de que algunos de ellos tenían
posibilidades de curación.
Al igual que la libido —una reacción química responsable del deseo sexual, que el
doctor Freud había reconocido pero que ningún laboratorio había sido jamás capaz de
aislar—, el vitriolo era destilado por los organismos de los seres humanos que se
encontraban en situación de miedo, aunque continuase invisible en las modernas pruebas
de espectrografía. Pero era fácilmente reconocible por su sabor, que no era ni dulce ni
salado, sino amargo. El doctor Igor, descubridor aún no reconocido de este veneno
mortal, lo había bautizado con el nombre de un veneno muy utilizado en el pasado por
emperadores, reyes y amantes de todos los tipos cuando necesitaban desembarazarse
definitivamente de una persona incómoda.
Buenos tiempos aquellos de emperadores y reyes: en aquella época se vivía y moría
con romanticismo. El asesino convidaba a la víctima a una espléndida cena, el sirviente
entraba con dos hermosas copas, una de ellas con el vitriolo mezclado en la bebida:
¡cuánta emoción despertaban los gestos de la víctima tomando la copa, diciendo algunas
palabras, dulces o agresivas, bebiendo como si fuera un vino embriagador, mirando
sorprendida al anfitrión y cayendo fulminada en el suelo!
Pero este veneno, hoy caro y difícil de encontrar en el mercado, fue sustituido por
procedimientos mortales más seguros, como revólveres, bacterias, etc. El doctor Igor, un
54

romántico por naturaleza, había rescatado el nombre casi olvidado para bautizar la
enfermedad del alma que él había conseguido diagnosticar y cuyo descubrimiento en
breve asombraría al mundo.
Era curioso que nadie jamás se hubiera referido al vitriolo como un preparado tóxico
mortal, aún cuando la mayoría de las personas afectadas identificase su sabor y se
refiriese al proceso de envenenamiento como amargura. Todos los seres tenían amargura
en su organismo, en mayor o menor grado, así como casi todos tenemos el bacilo de la
tuberculosis. Pero estas dos enfermedades sólo atacan cuando el paciente se encuentra
debilitado; en el caso de la amargura, el terreno propicio para el surgimiento de la
enfermedad aparece cuando se crea el miedo a la llamada «realidad».
Ciertas personas, en el afán de querer construir un mundo donde ninguna amenaza
externa pueda penetrar, aumentan exageradamente sus defensas contra el exterior
(gente

extraña,

nuevos

lugares,

experiencias

diferentes)

y

dejan

su

interior

desguarnecido. Y a partir de ahí la amargura comienza a causar daños irreversibles.
El gran objetivo de la amargura (o vitriolo ,como prefería decir el doctor Igor) era la
voluntad. Las personas atacadas por este mal iban perdiendo la facultad de desear y en
pocos años ya no conseguían salir de su mundo, pues habían invertido enormes reservas
de energía construyendo altas murallas para que la realidad fuese sólo aquello que
anhelaban fervientemente.
Al conjurar el ataque externo, habían limitado también el crecimiento interno.
Continuaban yendo al trabajo, viendo televisión, protestando contra el tránsito y
procreando, pero todo eso sucedía automáticamente y con la ausencia absoluta de toda
emoción interior porque, finalmente, todo se hallaba bajo control.
El gran problema del envenenamiento mediante amargura residía en que las
pasiones —odio, amor, desesperación, entusiasmo, curiosidad— también dejaban de
manifestarse. Después de algún tiempo, ya no le restaba al amargado ningún deseo. No
tenían ganas ni de vivir, ni de morir: ésta era la dramática situación.
Por eso, para los amargados —definitivamente amargos—, los héroes y los locos
eran siempre fascinantes: ellos no tenían miedo de vivir o morir Tanto a los héroes como
a los locos el peligro les era indiferente, y seguían adelante aunque las personas de su
entorno intentaran detenerlos. El loco se suicidaba, el héroe se ofrecía al martirio en
nombre de una causa, pero ambos morían, y los amargos pasaban muchas noches y días
comentando lo absurdo y la gloria de aquellos dos tipos. Era el único momento en que el
amargo tenía fuerzas para saltar sobre su muralla defensiva y mirar un poco el exterior;
pero pronto las manos y los pies se cansaban, y él retornaba a su vida cotidiana.
55

El amargo crónico sólo notaba su enfermedad una vez por semana: en las tardes de
domingo. En esos momentos, como no tenía el trabajo o la rutina para aliviar los
síntomas, notaba que alguna cosa andaba mal, ya que la paz de aquellas tardes le
resultaba infernal, el tiempo no pasaba nunca y una constante irritación se manifestaba
sin tapujos.
Pero llegaba el lunes y el amargo pronto olvidaba sus síntomas, aunque protestara
con energía contra el hecho de que nunca tenía tiempo para descansar y lamentara
vivamente que los fines de semana transcurrieran con excesiva rapidez.
La única gran ventaja de la enfermedad, desde el punto de vista social, es que ya se
había transformado en una regla; por consiguiente, el internamiento ya no era necesario,
excepto en los casos en que la intoxicación era tan aguda que la conducta del enfermo
comenzaba a afectar a los otros. Sin embargo, la mayoría de los amargos podían
continuar afuera sin constituir una amenaza para la sociedad en general o las personas
en particular, ya que, por causa de las altas murallas edificadas alrededor de ellos
mismos, se hallaban totalmente aislados del mundo, aún cuando pareciesen compartirlo.
El doctor Sigmund Freud había descubierto la libido y el procedimiento para
remediar los problemas causados por ella, inventando el psicoanálisis. Además de
descubrir la existencia del vitriolo, el doctor Igor necesitaba probar que también en este
caso la curación era posible. Quería dejar su nombre en los anales de la historia de la
medicina, aún cuando no se ilusionara en relación a las dificultades que tendría que
enfrentar para imponer sus ideas, ya que los «normales» estaban satisfechos de sus
vidas y jamás admitirían su enfermedad, mientras que los «enfermos» servían de
justificación a la existencia de una gigantesca industria de asilos, laboratorios, congresos,
etc.
«Sé que el mundo no reconocerá ahora mi esfuerzo», se dijo, orgulloso de ser
incomprendido. Al fin y al cabo, ése era el precio que los genios tenían que pagar.
—¿Qué le ha pasado? —preguntó la joven frente a él—. Da la impresión de que
hubiera entrado en el mundo de sus pacientes.
El doctor Igor dejó pasar el impertinente comentario.
—Puede irse ya —dijo.
Veronika no sabía si era de día o de noche, pues aunque el doctor Igor tenía la luz
encendida, acostumbraba a hacerlo todas las mañanas; pero al llegar al corredor vio la
luna, y se dio cuenta de que había dormido más tiempo de lo que pensaba.

56

En el camino hacia la enfermería, se fijó en una fotografía enmarcada en la pared:
era la plaza central de Ljubljana, aún sin la estatua del poeta Preseren, con varias parejas
paseando, posiblemente en domingo.
Comprobó la fecha de la foto: verano de 1910. Verano de 1910. Allí estaban
aquellas personas, cuyos hijos y nietos ya habrían muerto, captados en un momento de
sus vidas. Las mujeres usaban pesados vestidos y todos los hombres llevaban sombrero,
chaqueta, corbata (o tela de colores, como la llamaban los locos), polainas y paraguas al
brazo.
¿Y el calor? La temperatura debía de ser la misma que en los veranos actuales, 35º
a la sombra. Si hubiese aparecido un inglés con bermudas y en mangas de camisa
(vestimenta mucho más apropiada para el calor), ¿qué habrían pensado estas personas?
«Un loco».
Había entendido perfectamente bien lo que el doctor Igor había querido expresar De
la misma manera entendía que siempre había tenido en su vida mucho amor, cariño,
protección, pero le había faltado un elemento para transformar todo eso en una bendición:
debía haber sido un poco más loca.
Sus padres habrían continuado queriéndola de cualquier manera, pero ella no había
osado pagar el precio de su sueño por miedo a herirlos. Aquel sueño que estaba
enterrado en el fondo de su memoria, aunque a veces fuese despertado durante un
concierto, o un hermoso disco escuchado por casualidad. No obstante, siempre que
afloraba su sueño, el sentimiento de frustración que la embargaba era tan profundo que
ella intentaba adormecerlo con presteza.
Veronika sabía, desde pequeña, cuál era su verdadera vocación: ¡ser pianista!
Lo había presentido desde que recibió su primera clase de piano, cuando contaba
doce años de edad. Su profesora también había advertido su talento, y la había alentado
para convertirse en una profesional. Sin embargo, cuando, feliz por un concurso que
acababa de ganar, dijo a su madre que iba a dejar todo para dedicarse solamente al
piano, ella la había mirado con cariño y había comentado:
—Nadie vive de tocar el piano, amor mío.
—¡Pero si tú misma me has hecho tomar las clases!
—Solamente para desarrollar tus dotes artísticas; a los maridos les gusta, y puedes
lucirte en las fiestas. Olvida ese capricho de ser pianista y ponte a estudiar derecho, que
es la profesión del futuro.
Veronika hizo lo que le pidió su madre, segura de que ella tenía la suficiente
experiencia para entender lo que era la realidad. Terminó sus estudios, entró en la
57

facultad y salió de ella con un diploma y notas altas... pero sólo consiguió un empleo de
bibliotecaria.
«Debía haber sido más loca», reflexionó. Pero, como sucede con la mayoría de las
personas, lo había descubierto demasiado tarde.
Iba a continuar su camino cuando alguien la sujetó por el brazo. El poderoso
calmante que le habían aplicado aún circulaba por sus venas, y por eso no reaccionó
cuando Eduard, el esquizofrénico, delicadamente fue llevándola en una dirección
diferente, hacia la sala de estar.
La luna continuaba en cuarto creciente y Veronika ya se había sentado al piano,
atendiendo al silencioso pedido de Eduard, cuando empezó a oír una voz que procedía
del refectorio. Pertenecía a alguien que hablaba con acento extranjero, y Veronika no
recordaba haberlo escuchado en Villete.
—No quiero tocar el piano ahora, Eduard. Quiero saber lo que pasa en el mundo, lo
que hablan aquí al lado, quién es ese hombre extraño.
Eduard sonreía, quizás sin entender una sola palabra de lo que le estaban diciendo.
Pero ella recordó lo que había dicho el doctor Igor: los esquizofrénicos podían entrar y
salir de sus aisladas realidades.
—Voy a morir —prosiguió Veronika, con la esperanza de que sus palabras tuvieran
sentido . La muerte rozó hoy mi rostro con sus alas y llamará a mi puerta mañana o
pasado mañana. Es preferible que no te acostumbres a escuchar un piano todas las
noches.
»Nadie puede acostumbrarse a nada, Eduard. Fíjate: yo estaba volviendo a apreciar
el sol, las montañas, y hasta a aceptar los problemas; estaba incluso aceptando que la
falta de sentido de la vida no era culpa de nadie más que de mí misma. Quería volver a
ver la plaza de Ljubljana, sentir odio y amor, desesperación y tedio, todas esas cosas
sencillas y banales que forman parte de lo cotidiano y dan sabor a la existencia. Si algún
día pudiese salir de aquí, me permitiría ser loca, porque todo el mundo lo es. Y peores
son aquellos que no saben que lo son, porque pasan su vida repitiendo constantemente lo
que los otros les mandan.
»Pero nada de eso es posible, ¿has entendido? Del mismo modo tú no puedes
pasar el día entero esperando que llegue la noche y que una de las internas toque el
piano, porque eso se acabará muy pronto. Mi mundo y el tuyo han llegado al final.
Se levantó, tocó cariñosamente el rostro del muchacho y se dirigió al refectorio.
Al abrir la puerta se encontró con una escena insólita: las mesas y las sillas habían
sido desplazadas hacia la pared, dejando un gran espacio vacío en el centro. Allí,
58

sentados en el suelo, estaban los miembros de la Fraternidad, escuchando a un hombre
con chaqueta y corbata.
...entonces convidaron al gran maestro de la tradición sufí, Nasrudin, a dar una
conferencia —estaba diciendo.
Cuando la puerta se abrió, todos los presentes miraron a Veronika. El hombre de la
chaqueta se dirigió a ella:
—Siéntese. Ella se sentó en el suelo, junto a una señora de cabellos blancos, Mari,
la que había sido tan agresiva con ella cuando se conocieron. Ante su sorpresa, Mari le
dedicó una sonrisa de bienvenida.
El hombre de la chaqueta continuó:
—Nasrudin fijó la conferencia para las dos de la tarde, y fue un éxito: se vendieron
íntegramente los mil asientos y quedaron más de seiscientas personas afuera, que
siguieron la disertación a través de un circuito cerrado de televisión.
»A las dos en punto entró un subordinado de Nasrudin e informó que por motivos de
fuerza mayor la conferencia se atrasaría. Algunos se levantaron indignados, pidieron que
se les devolviera el importe de la entrada y se fueron. Pero aún así permaneció mucha
gente dentro y fuera de la sala.
»Cuando el reloj señaló las cuatro de la tarde, el maestro sufí aún no había
aparecido y la gente fue lentamente abandonando el local y recobrando el dinero de su
entrada; al fin y al cabo el horario de trabajo estaba terminando y era la hora de regresar a
casa. Cuando dieron las seis, los mil setecientos asistentes iniciales se habían reducido a
menos de un centenar.
»En ese momento, Nasrudin entró. Parecía completamente borracho y empezó a
decir tonterías de mal gusto a una bonita joven que estaba sentada en la primera fila.
»Pasada la sorpresa, los asistentes empezaron a indignarse: ¡cómo, después de
hacerse esperar cuatro horas enteras, ese hombre se comportaba de tal manera!
Entonces se oyeron algunos murmullos de desaprobación, pero el maestro sufí no les dio
ninguna importancia, sino que continuó, a voz en cuello, alabando el atractivo de la chica
y convidándola a viajar con él a Francia.
«¡Qué maestro! —pensó Veronika—. Menos mal que yo nunca creí en estas cosas».
—Luego de proferir algunas palabrotas en contra de las personas que protestaban
—prosiguió el hombre de la chaqueta—, Nasrudin intentó levantarse y cayó pesadamente
al suelo. Indignadas, las personas asistentes decidieron marcharse, diciendo que todo
aquello no pasaba de ser puro charlatanismo y que irían a los periódicos a denunciar
aquel espectáculo degradante.
59

»Y así el grupo de ofendidos dejó el recinto. Nueve personas continuaron en la sala.
Nasrudin se levantó; estaba sobrio, sus ojos irradiaban luz, y había en torno de él un aura
de respetabilidad y sabiduría. «Vosotros, los que os habéis quedado, sois los que me
tenéis que oír —dijo—. Habéis pasado por las dos pruebas más duras en el camino
espiritual: la paciencia para esperar el momento adecuado y el coraje de no
decepcionaros con lo que habéis encontrado. A vosotros os enseñaré».
»Y Nasrudin compartió con ellos algunas de las técnicas sufíes.
El hombre hizo una pausa y extrajo del bolso una extraña flauta.
—Ahora vamos a descansar un poco y después haremos nuestra meditación.
El grupo se levantó. Veronika no sabía qué hacer.
—Levántate también —le dijo Mari, cogiéndola de la mano—. Tenemos cinco
minutos de recreo.
—Me voy, no quiero molestar.
Mari se la llevó a un rincón.
—¿Es posible que no hayas aprendido nada, ni siquiera con la proximidad de la
muerte? ¡Deja de estar pensando siempre que causas alguna molestia, coacción o
perturbación a tu prójimo! ¡Si así fuera, la gente ya protestaría, y si no tuvieran valor para
hacerlo, es su problema!
—Aquel día, cuando me acerqué a ustedes, estaba haciendo algo que nunca me
había atrevido a realizar antes.
—Y te dejaste acobardar por una simple broma de locos. ¿Por qué no seguiste
adelante? ¿Qué temías perder?
—Mi dignidad. Estar donde no soy bienvenida.
—¿Qué es la dignidad? ¿Es querer que todo el mundo te encuentre buena, bien
educada, llena de amor al prójimo? Respeta la naturaleza: mira más películas de
animales y fíjate en cómo ellos luchan por su espacio. Todos nos alegramos con aquel
bofetón que propinaste.
Veronika consideraba que ya no le quedaba tiempo para luchar por ningún espacio y
decidió cambiar de tema y preguntar quién era aquel hombre.
—Estás mejorando —replicó Mari riendo—. Haces preguntas sin miedo de que
piensen que eres indiscreta. Ese hombre es un maestro sufí.
—¿Qué quiere decir sufí?
—Lana.
Veronika no entendía. ¿Lana?

60

—El sufismo es una tradición espiritual de los derviches en la que los maestros no
buscan mostrar sabiduría y los discípulos bailan, giran sobre sí mismos y entran en
trance.
—¿Y para qué sirve eso?
—No estoy bien segura; pero nuestro grupo decidió vivir todas las experiencias que
se le habían prohibido. En el curso de nuestras vidas, las autoridades gubernamentales
nos inculcaron que la única finalidad de la búsqueda espiritual era apartar al hombre de
sus problemas reales. Ahora contéstame lo siguiente: ¿tú no crees que entender la vida
es un problema real?
Sí, era un problema real. Además, ya no estaba segura de lo que la palabra realidad
quería decir. El hombre de la chaqueta (un maestro sufí, según Mari) pidió que todos se
sentaran en círculo. De uno de los jarrones del refectorio retiró todas las flores, salvo una
rosa roja, y lo colocó en el centro del grupo.
—Mira lo que hemos conseguido —comentó Veronika a Mari—. Algún loco decidió
que era posible cultivar flores en invierno y hoy en día tenemos rosas el año entero en
toda Europa. ¿Crees que un maestro sufí, con todo su conocimiento, es capaz de hacer
eso?
Mari pareció adivinar su pensamiento.
—Deja las críticas para después.
—Lo intentaré. Porque todo lo que tengo es el presente y, dicho sea de paso, será
bastante breve.
—Es todo lo que todo el mundo tiene, y es siempre muy breve, aunque algunos
piensen que poseen un pasado, donde acumularon experiencias, y un futuro, donde
acumularán aún más. Y de paso, hablando del presente, ¿tú ya te has masturbado
mucho?
Aunque Veronika se hallara todavía bajo los efectos del sedante, recordó la primera
frase que había escuchado en Villete.
—Cuando entré en Villete, inmovilizada por los tubos de respiración artificial, oí
claramente que alguien me preguntaba si quería ser masturbada. ¿Qué es eso? ¿Por qué
viven pensando en estas cosas aquí?
—Aquí y afuera. Sólo que en nuestro caso no necesitamos escondernos.
—¿Fuiste tú quien me lo preguntó?
—No. Pero creo que deberías saber hasta dónde puede llegar tu placer. La próxima
vez, con un poco de paciencia, podrás llevar a tu pareja hasta allá, en vez de estar siendo

61

guiada por él. Aunque sólo te queden dos días de vida, creo que no deberías partir de
aquí sin saber hasta dónde podrías haber llegado.
—Sólo si fuera con el esquizofrénico que me está esperando para escuchar el piano.
—Por lo menos es un hombre guapo.
El hombre de la chaqueta pidió silencio, interrumpiendo la conversación. Mandó que
todos se concentrasen en la rosa y vaciasen sus mentes.
—Los pensamientos volverán, pero procurad evitarlos. Tenéis dos caminos a elegir:
dominar vuestra mente o ser dominados por ella. Ya habéis vivido esta segunda
alternativa: os dejasteis llevar por los miedos, las neurosis y la inseguridad, porque el
hombre tiende a la autodestrucción.
»No confundáis la locura con la pérdida de control. Recordad que, en la tradición
sufí, el principal maestro —Nasrudin— es lo que todos llaman un loco. Y justamente
porque su ciudad lo considera un demente, Nasrudin tiene la posibilidad de decir todo lo
que piensa y hacer lo que le viene en gana. Así era como los bufones de la corte, en la
época medieval, podían alertar al rey sobre los peligros que los ministros no osaban
comentar porque temían perder sus cargos.
»Así debéis proceder vosotros: manteneos locos, pero comportaos como personas
normales. Corred el riesgo de ser diferentes, pero aprended a hacerlo sin llamar la
atención. Concentraos en esta flor y dejad que el verdadero Yo se manifieste.
—¿Qué es el verdadero Yo? —interrumpió Veronika.
Quizás lo supiesen todos allí, pero eso no importaba: a ella no debería preocuparle
tanto incomodar o no a los demás.
El hombre pareció sorprendido con la interrupción, pero respondió:
—Es aquello que tú eres, no lo que hicieron de ti.
Veronika decidió hacer el ejercicio, empeñándose al máximo en descubrir quién era.
En esos días en Villete había sentido cosas que nunca había experimentado con tanta
intensidad: odio, amor, deseos de vivir, miedo, curiosidad. Tal vez Mari tuviera razón:
¿conocía realmente el orgasmo? ¿O sólo había llegado hasta donde los hombres la
quisieron llevar?
El señor de la chaqueta empezó a tocar la flauta. Lentamente la música fue
calmando su alma y ella consiguió fijarse en la rosa. Podía ser el efecto del sedante, pero
el hecho es que desde que había salido del consultorio del doctor Igor se sentía muy bien.
Sabía que iba a morir muy pronto: ¿para qué sentir miedo? No ayudaría en nada, ni
evitaría el fatídico ataque cardíaco. Lo más atinado sería aprovechar los días y las horas
que le quedaban realizando lo que nunca había hecho.
62

La música llegaba queda a sus oídos y la exigua luz del refectorio había creado una
atmósfera casi religiosa. Religión... ¿por qué no intentaba penetrar dentro de sí misma y
averiguaba cuánto quedaba de sus creencias y de su fe?
Porque la música la conducía hacia otro ámbito: la instaba a no pensar, a no
reflexionar acerca de su entorno, y limitarse a ser. Veronika se entregó, contempló la rosa,
vio quién era, se gustó y lamentó haberse precipitado tanto.
Una vez hubo finalizado la meditación, el maestro sufí se retiró. Mari permaneció un
poco más en el refectorio, charlando con los miembros de la Fraternidad. La chica se
quejó de cansancio y se retiró, pues al fin y al cabo el sedante que le habían dado esa
mañana era lo bastante fuerte como para hacer dormir a un toro, y aún así ella había
conseguido tener fuerzas para mantenerse despierta hasta entonces.
La juventud es así, establece los propios límites sin preguntar si el cuerpo es capaz
de soportarlos. Y el cuerpo siempre lo es.
Mari no tenía sueño; había dormido hasta tarde, y después había decidido dar un
paseo por la ciudad, puesto que el doctor Igor exigía que los miembros de la Fraternidad
salieran de Villete todos los días. Había ido al cine y se había vuelto a dormir en la butaca
viendo una película aburridísima sobre conflictos entre marido y mujer ¿Será posible que
no tengan otro tema? ¿Por qué repetir siempre las mismas historias: marido con amante,
marido con mujer e hijo enfermo, marido con mujer, amante e hijo enfermo? En el mundo
había asuntos más importantes que contar.
La charla en el refectorio duró poco; la meditación había relajado al grupo y todos
decidieron regresar a sus dormitorios, menos Mari, que salió a dar un paseo por el jardín.
En su camino pasó por la sala de estar y vio a Veronika, que aún no se había retirado a
su cuarto: estaba tocando para Eduard, el esquizofrénico, que posiblemente se había
quedado esperando al lado del piano mientras duró la conferencia del maestro sufí. Los
locos, como los niños, sólo desisten de su actitud cuando ven satisfechos sus deseos.
El aire estaba helado. Mari regresó, cogió un abrigo y volvió a salir. Allá fuera, lejos
de los ojos de todos, encendió un cigarrillo. Fumó sin culpa y sin prisa, reflexionando
sobre la chica, el piano que escuchaba y la vida del lado exterior a los muros de Villete,
que se estaba volviendo insoportablemente difícil para todo el mundo.
En opinión de Mari, esta dificultad no se debía al caos, o a la desorganización o a la
anarquía, sino al exceso de orden. La sociedad se regía cada vez por medio de más
reglas, y leyes para contrariar las reglas, y nuevas reglas para contrariar las leyes; eso

63

sembraba el temor en las personas, que ya no daban siquiera un paso que las alejara del
cumplimiento del reglamento invisible que guiaba la vida de todos.
Mari tenía su propia experiencia para avalar esa opinión. Había pasado cuarenta
años de su vida trabajando como abogada hasta que su enfermedad la trajo a Villete. Ya
desde el comienzo de su carrera había perdido rápidamente su ingenua visión de la
justicia y había pasado a entender que las leyes no habían sido creadas para resolver
problemas, sino para prolongar indefinidamente las reyertas y las diferencias.
Era una pena que Alá, Jehová, Dios —no importa el nombre que se le diera— no
hubiera vivido en el mundo actual. Porque si así fuese, todos nosotros estaríamos aún en
el Paraíso mientras que él estaría respondiendo a recursos, apelaciones, rogatorias,
exhortos, interdictos, preliminares, procedimientos, y tendría que explicar en innumerables
audiencias su decisión de expulsar a Adán y Eva del Paraíso, apenas por transgredir una
ley arbitraria sin ningún fundamento jurídico: no comer el fruto del árbol del Bien y del Mal.
Si Él no quería que eso sucediera, ¿por qué dispuso que el árbol se alzara en medio
del Jardín y no fuera de los muros del Paraíso? Si la designaran defensora de la pareja,
Mari seguramente acusaría a Dios de «omisión administrativa», porque además de
emplazar el árbol en un lugar incorrecto, no lo rodeó de advertencias ni barreras, dejando
de adoptar los mínimos requisitos de seguridad, y exponiendo a todos los que pasaban
por allí al peligro.
Mari también podría acusarlo de «inducción al delito», puesto que atrajo la atención
de Adán y Eva hacia el lugar exacto donde se encontraba. Si no hubiese dicho nada,
generaciones y generaciones pasarían por esta Tierra sin que nadie se interesara por el
fruto prohibido, ya que debería estar en un bosque lleno de árboles semejantes y, por lo
tanto, sin ostentar ningún valor específico.
Pero Dios no había actuado así. Por el contrario, escribió la ley y encontró la manera
de convencer a alguien para que la transgrediera, tan sólo para poder inventar el Castigo.
Sabía que Adán y Eva acabarían aburridos de tanta perfección y, tarde o temprano,
pondrían a prueba Su paciencia. Y se quedó allí, esperando, porque tal vez también Él —
Dios Todopoderoso— se hallaba aburrido de que todo en la creación discurriera a la
perfección; si Eva no hubiese comido la manzana, ¿qué es lo que hubiera sucedido de
interesante en estos miles de millones de años?
Nada. Cuando la ley fue violada, Dios —el Juez Todopoderoso— aún simuló una
persecución, como si no conociese todos los escondrijos posibles que hubiese en el
Jardín. Con los ángeles mirando y divirtiéndose con la broma (la vida para ellos también
debía de ser muy tediosa desde que Lucifer dejara el Cielo), Él empezó a caminar. Mari
64

imaginaba cómo de aquel episodio de la Biblia se podía obtener una hermosa escena
para un filme de suspense: los pasos de Dios, las miradas asustadas que la pareja
intercambiaba entre sí, los pies que súbitamente se detenían junto al escondrijo.
—¿Dónde estás? —había preguntado Dios.
—Oí vuestro paso en el jardín, tuve miedo y me escondí porque estoy desnudo —
había respondido Adán sin saber que, a partir de esta afirmación, se convertía en reo
confeso de un crimen.
Listo. Mediante un simple truco, aparentando no saber dónde estaba Adán ni el
motivo de su fuga, Dios había conseguido lo que deseaba. Aún así, para no dejar ninguna
duda al público angelical que asistía atentamente al episodio, Él había decidido ir más
lejos.
—¿Cómo sabes que estás desnudo? —había interrogado Dios, sabiendo que esta
pregunta sólo tenía una respuesta posible: «Porque comí del árbol que me permite
entenderlo».
Con aquella pregunta, Dios demostró a sus ángeles que era justo y que estaba
condenando a la pareja en base a todas las pruebas existentes. A partir de allí ya no
importaba saber si la culpa era de la mujer, y las súplicas de perdón serían inútiles. Dios
necesitaba un ejemplo para que ningún otro ser, terrestre o celeste, tuviese nunca más el
atrevimiento de ir en contra de Sus decisiones.
Y así expulsó a la pareja, sus hijos terminaron pagando también por el delito (como
sucede en la actualidad con los hijos de los criminales) y el sistema judicial había sido
inventado: ley, trasgresión de la ley (lógica o absurda, no tenía importancia), juicio (donde
el más experimentado vencía al ingenuo) y castigo.
Como toda la humanidad había sido condenada sin derecho a recurrir la sentencia,
los seres humanos decidieron crear mecanismos de defensa para la eventualidad de que
Dios decidiera mostrar de nuevo Su poder arbitrario. Pero en el transcurso de los milenios
de estudios, los hombres inventaron tantos recursos que terminaron exagerando el
número, y ahora la justicia era una maraña de cláusulas, jurisprudencias y textos
contradictorios que nadie conseguía entender cabalmente.
Tanto es así que cuando Dios decidió cambiar de idea y mandar a Su Hijo para
salvar al mundo, ¿qué sucedió? Cayó en las redes de la justicia que Él había creado.
La maraña de leyes terminó generando tanta confusión que el Hijo acabó
crucificado. No fue un proceso sencillo: Jesús pasó de Anás a Caifás, de los sacerdotes a
Pilatos, quien adujo que no existían leyes suficientes según el Código romano. De Pilatos
a Herodes que, a su vez, alegó que el código judío no contemplaba la condena a muerte.
65

De Herodes otra vez a Pilatos, que aún intentó una apelación ofreciendo un acuerdo
jurídico al pueblo: azotó al acusado y mostró sus heridas, pero no sirvió de nada.
Como hacen los modernos promotores, Pilatos resolvió promoverse a costa del
condenado: ofreció entonces cambiar a Jesús por Barrabás, sabiendo que la justicia a
estas alturas ya se había convertido en un gran espectáculo donde era preciso un final
apoteósico, con la muerte del reo.
Finalmente, Pilatos usó el artículo que facultaba al juez —y no a quien estaba siendo
juzgado— el beneficio de la duda: se lavó las manos, lo que quiere decir «ni sí, ni no».
Era un artificio más para preservar el sistema jurídico romano sin dañar las buenas
relaciones con los magistrados locales; permitía, además, que el peso de la decisión
fuese transferido al pueblo en el caso de que aquella sentencia acabara creando
problemas tales como la venida de algún inspector de la capital del Imperio para verificar
personalmente lo que sucedía.
Justicia. Derecho. Aunque fuese indispensable para ayudar a los inocentes, no
siempre funcionaba de manera que agradase a todos. Mari se alegró de estar lejos de
todo ese ambiente, aún cuando esa noche, con aquel piano tocando, no estuviese tan
segura de que Villete fuera el lugar más indicado para ella.
«Si alguna vez decido salir de aquí, nunca más me implicaré en el mundo de la
justicia, no pienso convivir con locos que se juzgan normales e importantes, pero cuya
única función en la vida es dificultar la de los otros. Prefiero ser modista, bordadora o
vendedora de fruta frente al teatro Municipal; ya cumplí mi parte de locura inútil».
En Villete estaba permitido fumar, pero estaba prohibido tirar el cigarrillo en la hierba.
Con placer hizo lo que estaba prohibido, porque la gran ventaja de estar allí era no
respetar los reglamentos y, a pesar de ello, estar a resguardo de las consecuencias.
Se acercó a la puerta de la entrada. El vigilante (siempre había un vigilante allí; al fin
y al cabo, ésta era la ley) la saludó con la cabeza y abrió la puerta.
—No voy a salir —dijo ella.
—Bonito piano —respondió el vigilante—. Lo oigo casi todas las noches.
—Pues se acabará pronto —contestó Mari mientras se alejaba velozmente para
evitar dar explicaciones.
Se acordó de lo que había leído en los ojos de la chica cuando entró en el refectorio:
miedo. Miedo. Veronika podía sentir inseguridad, timidez, vergüenza, falta de libertad,
pero ¿por qué miedo? Este sentimiento sólo se justifica ante una amenaza concreta —
como animales feroces, personas armadas, terremotos—, jamás por un grupo reunido en
un refectorio.
66

«Pero el ser humano es así —se consoló—. Sustituye gran parte de sus emociones
por el miedo».
Y Mari sabía muy bien de lo que estaba hablando, porque éste había sido el motivo
que la llevó a Villete: el síndrome del pánico.
Mari mantenía en su cuarto una verdadera colección de artículos sobre la
enfermedad. Hoy ya se hablaba abiertamente del tema, y recientemente había visto un
programa de la televisión alemana donde algunas personas relataban sus experiencias.
En este mismo programa, una pesquisa revelaba que parte de la población humana sufre
el síndrome del pánico, aún cuando todos los afectados procurasen esconder los
síntomas por temor a ser considerados locos.
Pero en la época en que Mari había sufrido su primer ataque, nada de eso era
conocido. «Fue el infierno. El verdadero infierno», pensó, encendiendo otro cigarrillo.
El piano continuaba sonando; la chica parecía tener la energía suficiente como para
pasar la noche en vela.
Desde que Veronika llegara al sanatorio, muchos internos se habían visto afectados
por su presencia, y Mari era una de ellos. Al principio había procurado mantenerse
alejada, temiendo despertar sus ganas de vivir; era mejor que continuase deseando la
muerte, ya que no podía evitarla. El doctor Igor había propagado el rumor de que, aunque
continuase aplicándole inyecciones todos los días, el estado de la chica se deterioraba
claramente, y no conseguiría salvarla de ninguna manera.
Los internos habían entendido el mensaje, y se mantenían distantes de la mujer
condenada. Pero, sin que nadie supiese exactamente por qué, Veronika había
comenzado a luchar por su vida, aunque sólo dos personas se le hubieran aproximado:
Zedka, que salía mañana y no era muy habladora, y Eduard.
Mari necesitaba tener una conversación con Eduard: él siempre la escuchaba con
respeto. ¿Es que el joven no entendía que la estaba devolviendo al mundo? ¿Y que eso
era lo peor que podía hacer con una persona sin esperanza de salvación?
Consideró mil maneras de explicar el asunto; pero todas ellas iban a crearle un
sentimiento de culpa, y esto ella no lo haría nunca. Mari reflexionó un poco y decidió dejar
las cosas correr a su ritmo normal; ya no ejercía de abogada, y no quería dar el mal
ejemplo de crear nuevas leyes de conducta en un lugar donde debía reinar la anarquía.
Pero la presencia de la chica había afectado a mucha gente allí, y algunos estaban
dispuestos a replantear sus vidas. En una de las reuniones de la Fraternidad, alguien
había intentado explicar lo que estaba sucediendo: los fallecimientos en Villete ocurrían

67

de repente, sin dar tiempo a que nadie meditara en ello, o al final de una larga
enfermedad, cuando la muerte es siempre una bendición.
En el caso de aquella chica, sin embargo, el panorama era dramático: porque era
joven, estaba deseando volver a vivir y todos sabían que eso era imposible. Algunos se
preguntaban: ¿Y si esa me estuviese pasando a mí? ¿Y yo, que tengo una oportunidad, la
estaré aprovechando?»
Otros no se preocupaban por la respuesta; hace mucho tiempo que habían desistido
y ya formaban parte de un mundo donde no existe ni vida ni muerte, ni espacio ni tiempo.
Pero muchos, no obstante, se veían obligados a reflexionar, y Mari era uno de ellos.
Veronika dejó de tocar el piano por un instante y vio a Mari allá afuera, afrontando el
frío nocturno con escaso abrigo; ¿querría suicidarse?
«No. Quien quiso hacerlo fui yo».
Volvió al piano. En sus últimos días de vida había plasmado finalmente su gran
sueño: tocar con alma y corazón, como y cuanto quisiera. No tenía importancia que su
único auditorio fuese un muchacho esquizofrénico; él parecía entender la música, y era
eso lo que importaba.
Mari nunca había pensado en el suicidio. Por el contrario, cinco años atrás, en el
mismo cine al que fue hoy, había contemplado horrorizada una película sobre la miseria
en El Salvador que le había hecho considerar lo importante que era su vida. En aquella
época, con sus hijos crecidos y ya encaminados en sus respectivas profesiones estaba
decidida a dejar la tediosa e inacabable práctica de la abogacía para dedicar el resto de
sus días a una entidad humanitaria. Los rumores de guerra civil en el país crecían a cada
momento, pero Mari no les daba crédito: era imposible que al finalizar el siglo, la
Comunidad Europea permitiese que estallara un nuevo conflicto bélico a las puertas del
nuevo milenio.
Al otro lado del mundo, sin embargo, la gama de las tragedias era enorme. Y entre
ellas estaba la de El Salvador, con sus criaturas pasando hambre en la calle y siendo
obligadas a prostituirse.
—¡Qué horror! —comentó a su marido, que se hallaba sentado en el sillón de al
lado.
Él asintió con la cabeza.
Hacía mucho tiempo que Mari venía atrasando la decisión, pero quizás fuese ya la
hora de hablar con él. Ya habían recibido todo lo que la vida puede ofrecer de bueno:
casa, trabajo, buenos hijos, el necesario confort, diversiones y cultura. ¿Por qué no hacer

68

ahora algo por el prójimo? Mari tenía contactos con la Cruz Roja y sabía que necesitaban
desesperadamente voluntarios en todas partes del mundo.
Estaba harta de trabajar luchando con la burocracia, los procedimientos, incapaz de
ayudar a gente que perdía años de su vida intentando solucionar problemas que no
habían creado. Trabajar en la Cruz Roja, en cambio, le daría resultados inmediatos.
Decidió que en cuanto salieran del cine le sugeriría ir a un café a discutir la idea.
La pantalla mostraba a un funcionario del gobierno salvadoreño dando una disculpa
banal para determinada injusticia y, de repente, Mari sintió que su corazón se aceleraba.
Se dijo a sí misma que no era nada. Quizás el aire enrarecido de la sala la estuviese
asfixiando; si el síntoma persistía, saldría al hall de entrada para respirar un poco.
Pero en una sucesión rápida de acontecimientos, el corazón comenzó a latir más y
más fuerte y ella sintió un sudor frío.
Se asustó e intentó concentrar su atención en la película, para ver si alejaba de su
mente cualquier pensamiento negativo. Sin embargo, advirtió que ya no conseguía seguir
lo que estaba sucediendo en la pantalla; las imágenes continuaban desfilando ante sus
ojos, los subtítulos eran visibles, pero Mari parecía haber entrado en una realidad
completamente diferente, donde todo aquello era extraño, fuera de lugar, propio de un
mundo donde jamás había estado antes.
—Me encuentro mal —dijo a su marido.
Había procurado evitar al máximo hacer este comentario porque significaba admitir
que algo más profundo la afectaba. Pero era imposible atrasarlo más.
—Vámonos —respondió él.
Cuando tomó la mano de su mujer para ayudarla a levantarse, notó que estaba
helada.
—No podré llegar hasta afuera. Por favor, dime qué me está pasando.
El marido se asustó. El rostro de Mari estaba cubierto de sudor y sus ojos tenían un
brillo diferente.
—¡Cálmate! Saldré y llamaré a un médico.
Ella se desesperó. Las palabras tenían sentido, pero todo el resto —el cine, la
penumbra, las personas sentadas una al lado de la otra y contemplando una pantalla
iluminada—, todo aquello parecía amenazador Tenía la seguridad de que estaba viva,
podía hasta palpar la vida a su alrededor, como si fuese sólida. Y nunca le había pasado
esto antes.
—No me dejes aquí sola, de ningún modo. Me levantaré y saldré contigo. Camina
despacio.
69

Los dos pidieron permiso a los espectadores que se encontraban en la misma fila y
empezaron a caminar en dirección al fondo de la sala, donde estaba la puerta de salida.
El corazón de Mari estaba ahora completamente desbocado y ella tenía la certeza,
absoluta certeza, de que nunca conseguiría salir de allí. Todo lo que hacía, cada gesto
suyo —colocar un pie delante del otro, pedir permiso, agarrarse al brazo del marido,
inspirar y espirar— parecía consciente y pensado, y aquello era aterrador.
Nunca había sentido tanto miedo en su vida. «Me voy a morir dentro de un cine».
Y le pareció que entendía lo que estaba pasando, porque una amiga suya había
muerto dentro de un cine, muchos años atrás: un aneurisma había estallado en su
cerebro.
Los aneurismas cerebrales son como bombas de tiempo. En los vasos sanguíneos
se forman pequeñas varices —como ampollas o burbujas en neumáticos usados— y
pueden quedarse ahí durante toda la existencia de una persona sin que pase nada. Nadie
sabe si tiene un aneurisma hasta que es descubierto sin querer —como en el caso de una
radiografía de cerebro hecha por otros motivos— o en el momento en que estalla,
inundando todo de sangre, llevando inmediatamente a la persona al estado de coma y
generalmente provocando su muerte al poco tiempo.
Mientras caminaba por el corredor de la sala oscura, Mari se acordaba de la amiga
perdida. Lo más extraño, sin embargo, era cómo la explosión del aneurisma estaba
afectando su percepción: parecía haber sido transportada a un planeta diferente, viendo
cada cosa familiar como si fuera por primera vez.
Y el miedo aterrador, inexplicable, el pánico de hallarse sola en aquel otro planeta.
La muerte. «No puedo pensar. Tengo que fingir que todo está bien y todo acabará bien».
Procuró actuar con naturalidad y durante algunos segundos la sensación de
extrañeza se atenuó. Desde el momento en que sintió el primer síntoma de taquicardia
hasta el instante en que alcanzó la puerta, había pasado los dos minutos más aterradores
de su vida.
Cuando llegaron a la sala de espera iluminada, no obstante, todo pareció volver,
engañosamente, a la normalidad. Los colores eran intensos, el ruido de la calle parecía
entrar por doquier y el conjunto era totalmente irreal. Comenzó a reparar en detalles que
nunca antes había notado: la nitidez de la visión, por ejemplo, que cubre apenas una
pequeña área donde concentramos nuestros ojos, mientras que el resto queda
completamente desenfocado.

70

Fue más lejos aún: sabía que todo lo que veía a su alrededor no pasaba de ser una
escena creada por impulsos eléctricos dentro de su cerebro, utilizando impulsos de luz
que atravesaban un cuerpo gelatinoso llamado ojo.
No. No podía empezar a pensar en eso. Si seguía por ese camino iba a terminar
completamente loca.
A estas alturas, el miedo al aneurisma ya había desaparecido. Había salido del cine
y continuaba viva, mientras que su amiga no había tenido ni tiempo de moverse de la
butaca.
—Llamaré a una ambulancia —dijo su marido al ver el rostro pálido y los labios sin
color de su mujer.
—Llama a un taxi —pidió Mari escuchando el sonido que salía de su boca,
consciente de la vibración de cada cuerda vocal.
Ir al hospital significaba aceptar que estaba realmente muy mal, y Mari estaba
decidida a luchar hasta el último minuto para que las cosas volviesen a ser lo que eran.
Salieron al exterior y el frío cortante pareció ejercer algún efecto positivo; Mari fue
recuperando poco a poco el control de sí misma, aún cuando el pánico, el terror
inexplicable, continuase. Mientras el marido, desesperado, intentaba encontrar un taxi a
aquella hora de la noche, ella se sentó en el borde de la acera y procuró no mirar lo que le
rodeaba, porque los chicos jugando, los autobuses circulando, la música que venía de un
parque de atracciones en las cercanías, todo aquello parecía absolutamente surrealista,
intimidante, irreal.
Finalmente apareció un taxi.
—¡Al hospital! —ordenó el marido, ayudando a la mujer a entrar.
—A casa, por el amor de Dios —pidió ella. No quería más lugares extraños,
necesitaba desesperadamente cosas familiares, iguales, que la ayudaran a conjurar el
pavor que la embargaba—. Me siento mejor —le dijo a su marido—. Debe de haber sido
algo que comí.
Cuando llegaron a su casa, el mundo volvía a parecer el mismo que conocía desde
su infancia. Al ver al marido dirigirse hacia el teléfono, le preguntó qué iba a hacer.
—Llamar a un médico.
—No hace falta. Mírame, verás que estoy bien. El color había vuelto a su rostro, su
corazón latía normalmente y el miedo incontrolable había desaparecido.
Mari durmió pesadamente aquella noche y se despertó con una certeza: alguien
debía de haber colocado alguna droga en el café que habían bebido antes de entrar en el
cine. Todo no había pasado de ser una broma peligrosa, y ella estaba dispuesta, al
71

atardecer, a llamar a un oficial del juzgado e ir hasta el bar para intentar descubrir al
irresponsable autor de la idea.
Se fue al trabajo, despachó algunos expedientes que estaban pendientes y procuró
concentrarse en los más diversos asuntos, pues la experiencia del día anterior la había
dejado aún un poco asustada y necesitaba demostrarse a sí misma que aquello no se
repetiría nunca más.
Discutió con uno de sus socios el filme sobre El Salvador y mencionó, de paso, que
ya estaba cansada de hacer todos los días lo mismo.
—Quizás haya llegado la hora de retirarme.
—Eres una de las mejores profesionales que tenemos —le dijo el socio—. Y el
derecho es una de las escasas actividades donde la edad siempre cuenta a favor ¿Por
qué no te tomas unas largas vacaciones? Estoy seguro de que después volverás aquí con
entusiasmo.
—Quiero dar un vuelco total a mi vida; vivir una aventura, ayudar a los demás, hacer
algo que nunca haya hecho.
La conversación acabó allí. Fue hasta la plaza, almorzó en un restaurante más caro
que el que solía frecuentar y volvió más temprano al despacho. A partir de aquel momento
estaba empezando su retirada.
El resto de los empleados aún no habían regresado, y Mari aprovechó para
examinar el trabajo que aún estaba sobre su mesa. Abrió el cajón para coger una
estilográfica que siempre dejaba en el mismo lugar y no consiguió encontrarla. Por una
fracción de segundo pensó que quizás estuviera actuando de manera extraña, pues tal
vez no había vuelto a poner la pluma donde debía.
Este detalle intrascendente fue suficiente para que su corazón se volviera a disparar
y el terror de la noche anterior se reprodujera con toda su fuerza.
Mari se quedó paralizada. El sol que entraba por las persianas confería al entorno un
color diferente, más vivo, más agresivo, pero ella tenía la sensación de que se iba a morir
en el minuto siguiente. Lo que estaba sucediendo era totalmente insólito.
«¿Qué estaba haciendo en aquel despacho?» «Dios mío, yo no creo en Ti, pero
ayúdame
Volvió otra vez el sudor frío, y vio que no podía controlar su miedo. Si alguien
entrase allí en aquel momento, notaría su mirada asustada y ella estaría perdida.
«El frío».
El frío había hecho que se sintiese mejor el día anterior, pero ¿cómo llegar hasta la
calle? Otra vez estaba sintiendo cada detalle de lo que le sucedía: el ritmo de la
72

respiración (había momentos en que sentía que si no inspirase y espirase el cuerpo sería
incapaz de hacerlo por sí solo), el movimiento de la cabeza (las imágenes cambiaban de
lugar como si hubiese una cámara de televisión girando), el corazón latiendo cada vez
con mayor agitación, el cuerpo bañado por un sudor helado y denso.
Y el terror Sin ninguna explicación, se sintió presa de un miedo enorme a hacer
cualquier cosa, a dar cualquier paso, a salir de donde estaba sentada.«Pasará».
Había pasado el día anterior Pero ahora estaba en el trabajo: ¿qué debo hacer?
Miró el reloj, que le pareció también un mecanismo absurdo, con dos agujas girando en
torno al mismo eje, indicando una medida de tiempo que nadie jamás había explicado por
qué debía ser doce y no diez, como todas las otras medidas creadas por el hombre.
«No puedo pensar en estas cosas. Me volverán loca».
Loca. Tal vez fuese la palabra adecuada para lo que le estaba pasando. Reuniendo
toda su voluntad, Mari se levantó y se dirigió al lavabo. Felizmente, la oficina continuaba
vacía y ella consiguió llegar a donde quería en un minuto que le pareció una eternidad. Se
lavó la cara; la sensación de extrañeza disminuyó, pero el miedo continuaba.
«Pasará —se dijo—. Ayer se pasó».
Recordaba que el día anterior el extraño episodio había durado aproximadamente
unos treinta minutos. Se encerró dentro de uno de los inodoros, se sentó y colocó la
cabeza entre las piernas. La posición hizo que el sonido de su corazón se ampliase, y
Mari entonces levantó el cuerpo. «Pasará».
Se quedó allí, pensando que ya no se conocía más a sí misma, que estaba
irremediablemente perdida. Escuchó pasos de gente entrando y saliendo del lavabo,
grifos que se abrían y cerraban, conversaciones inútiles sobre temas banales. Más de una
vez alguien intentó abrir la puerta del váter donde ella estaba, pero ella emitía un
murmullo y nadie insistía. Los ruidos de las descargas de las cisternas sonaban como
algo terrorífico, capaz de derribar el edificio y llevarse a todas las personas al infierno.
Pero, según había previsto, el miedo fue pasando y su corazón volviendo a la
normalidad. Por suerte, su secretaria era lo suficientemente incompetente como para ni
siquiera notar su falta, o ya toda la oficina habría estado en el lavabo preguntando si se
encontraba bien.
Cuando estuvo segura de haber recuperado su autocontrol, Mari abrió la puerta, se
lavó la cara durante un buen rato y regresó a su despacho.
—Está usted sin maquillaje —le dijo una becaria—. ¿Quiere que le preste el mío?

73

Mari no se tomó el trabajo de contestar Entró en su despacho, cogió su bolso, sus
pertenencias, y le informó a su secretaria de que se iba a casa por el resto de la jornada
laboral.
—¡Pero tiene muchas entrevistas concertadas! —protestó la secretaria.
—Usted no da órdenes: las recibe. Haga exactamente lo que le mando: anule las
citas.
La secretaria acompañó con la mirada a aquella mujer con la que trabajaba desde
hacía casi tres años y nunca le había hablado de esa forma. Algo muy serio le debía de
estar pasando. Quizás alguien le había dicho que el marido estaba en la casa con una
amante y ella quería sorprenderle en flagrante adulterio.
«Es una abogada competente; sabe cómo actuar», se dijo la chica. Seguramente
mañana le pediría disculpas.
No hubo «mañana». Aquella noche, Mari tuvo una extensa conversación con su
marido y le describió todos los síntomas que había sentido. Juntos llegaron a la
conclusión de que las palpitaciones en el corazón, el sudor frío, la sensación de
extrañeza, impotencia y descontrol, todo podía ser resumido en una sola palabra: miedo.
Marido y mujer estudiaron juntos lo que estaba pasando. Él pensó en un tumor
cerebral, pero no dijo nada. Ella pensó que estaba teniendo premoniciones de algo
terrible, y tampoco lo dijo. Buscaron un terreno común para dialogar, con la lógica y la
razón de la gente madura.
—Creo que sería conveniente que te hicieses unos exámenes.
Mari aceptó con una condición: nadie, ni siquiera sus hijos, deberían saber nada.
Al día siguiente solicitó —y le fue concedida— una excedencia de treinta días en el
estudio de abogacía. El marido pensó en llevarla a Austria , donde estaban los grandes
especialistas de enfermedades cerebrales, pero ella no quería salir de casa. Los ataques
ahora eran más frecuentes y duraban más tiempo.
Con muchas dificultades y después de que Mari ingiriese unos calmantes,
acompañada por su marido se dirigió a un hospital en Ljubljana y se sometió a un
exhaustivo chequeo. No se le encontró nada anormal, ni rastros de aneurisma, lo que la
tranquilizó definitivamente a este respecto.
Pero los ataques de pánico continuaban. Mientras el marido se ocupaba de las
compras y cocinaba, Mari hacía una limpieza diaria y exhaustiva de la casa, para
mantener su mente concentrada en otros asuntos. Comenzó a leer todos los libros de
psiquiatría que podía encontrar, pero pronto suspendió su lectura porque le daba la
impresión de que padecía cada una de las enfermedades descritas en los textos.
74

Lo más terrible de todo era que, a pesar de que los ataques no eran ya ninguna
novedad, ella continuaba sintiendo pavor, extrañeza ante la realidad, incapacidad para
controlarse. Además de eso, empezó a culparse por la situación del marido, que estaba
obligado a trabajar el doble al tener que suplir sus tareas de ama de casa, con excepción
de la limpieza.
Al ver que los días pasaban y la situación no se resolvía, Mari comenzó a sentir y a
exteriorizar una irritación profunda. Todo era motivo para que perdiese la calma y
comenzase a gritar, terminando, invariablemente, en un llanto compulsivo.
Pasados treinta días, el socio de Mari en el despacho se presentó en su casa. Él
llamaba todos los días, pero ella no atendía el teléfono o indicaba a su marido que dijera
que estaba ocupada. Aquella tarde, el socio no dejó de tocar el timbre hasta que le
abrieron la puerta.
Mari había pasado una mañana tranquila. Preparó un té, hablaron sobre el despacho
y él le preguntó cuándo volvería a trabajar.
—Nunca más.
El socio recordó la conversación que habían sostenido acerca de El Salvador.
—Siempre has dado lo mejor de ti, y tienes derecho a elegir lo que quieras hacer con
tu vida —dijo él, sin rencor en la voz—. Pero pienso que el trabajo, en estos casos, es la
mejor de las terapias. Viaja, conoce el mundo, sé útil donde creas que te necesitan, pero
recuerda que las puertas de nuestro bufete están abiertas esperando tu regreso.
Al oír estas palabras, Mari estalló en sollozos, como acostumbraba a hacer
últimamente con mucha facilidad.
El socio esperó hasta que ella se calmó. Como buen abogado, no preguntó nada;
sabía que tenía más posibilidades de conseguir una respuesta con su silencio que con
una pregunta.
Y así fue. Mari le contó todo, desde lo que le había pasado en el cine hasta sus
recientes ataques histéricos con el marido, que tanto la apoyaba.
—Estoy loca —dijo.
—Es una posibilidad —respondió él, con aire de quien entiende todo, pero con
ternura en su voz—. En este caso tienes dos alternativas: tratarte o seguir enferma.
—No hay tratamiento para lo que yo estoy sintiendo. Continúo en pleno dominio de
mis facultades mentales y estoy tensa porque esta situación ya se prolonga demasiado
tiempo. Pero no tengo los síntomas clásicos de la locura, como ausencia de la realidad,
desinterés o agresividad descontrolada. Sólo miedo.
—Es lo que todos los locos dicen: que son normales.
75

Los dos rieron, y ella preparó un poco más de té. Conversaron sobre el tiempo, el
éxito de la independencia eslovena, y las tensiones que comenzaban a surgir entre
Croacia y Yugoslavia. Mari veía cada día mucha televisión y estaba muy bien informada
sobre todos los temas.
Antes de despedirse, el socio retomó el asunto.
—Acaban de abrir un sanatorio en la ciudad—dijo—. Capital extranjero y tratamiento
del primer mundo.
—¿Tratamiento de qué?
—Desequilibrios, digamos. Y el miedo exagerado es un desequilibrio.
Mari prometió pensar en el asunto, pero no tomó ninguna decisión en ese sentido.
Los ataques de pánico se sucedieron durante otro mes, hasta que comprendió que no
solamente su vida personal, sino su matrimonio, se estaban viniendo abajo. Nuevamente
pidió algunos calmantes y se atrevió a salir de la casa, por segunda vez en sesenta días.
Tomó un taxi y se dirigió al nuevo sanatorio. En el camino, el chofer le preguntó si
iba a visitar a alguien.
—Dicen que es muy confortable, pero también dicen que hay locos furiosos y que los
tratamientos incluyen electroshock.
—Voy a visitar a alguien —respondió Mari.
Bastó apenas una hora de conversación para que los dos meses de sufrimiento de
Mari terminasen. El director de la institución —un hombre alto, con los cabellos teñidos de
negro, que atendía por el nombre de doctor Igor— le explicó que se trataba sólo de un
caso de síndrome de pánico, enfermedad recién admitida en los anales de la psiquiatría
universal.
—No significa que la enfermedad sea nueva —explicó, cuidando de ser bien
comprendido—. Sucede que las personas afectadas acostumbraban a esconderla por
miedo a ser confundidas con locos. Se trata tan sólo de un desequilibrio químico del
organismo, al igual que la depresión.
El doctor Igor escribió una receta y le pidió que volviese a su casa.
—No quiero volver ahora —respondió Mari—. A pesar de todo lo que usted me ha
explicado, no tengo valor para salir a la calle. Mi matrimonio se ha vuelto un infierno y
debo permitir que mi marido se recupere de estos meses que ha pasado cuidando de mí.
Como sucedía siempre en casos como éste —dado que los accionistas querían
mantener el hospital funcionando a plena capacidad—, el doctor Igor aceptó el ingreso,
aunque dejando bien claro que no era necesario.

76

Mari recibió la medicación adecuada, tuvo asistencia psicológica y los síntomas
fueron disminuyendo hasta desaparecer completamente.
En este intervalo, sin embargo, la noticia del internamiento de Mari corrió por la
pequeña ciudad de Ljubljana. Su socio, amigo de muchos años, compañero de no se
sabe cuántas horas de alegrías y disgustos, vino a visitarla a Villete. La felicitó por haber
tenido el valor de seguir su consejo y haber buscado ayuda, pero después le informó de la
razón de su visita:
—Quizás sea realmente el momento de retirarte. Mari entendió lo que había detrás
de aquellas palabras: nadie iba a querer confiar sus asuntos a una abogada que ya había
estado internada en un manicomio.
—Dijiste que el trabajo era la mejor terapia. Tengo que volver, aunque sea por poco
tiempo. Ella aguardó cualquier reacción, pero él no dijo nada. Mari continuó:
—Tú mismo me sugeriste que me tratase. Cuando yo pensaba en la jubilación,
estaba pensando en salir victoriosa, realizada, por mi libre y espontánea voluntad. No
quiero dejar mi empleo así, porque fui derrotada. Dame por lo menos una oportunidad de
recuperar mi autoestima y entonces pediré la jubilación.
El abogado carraspeó.
—Yo sugerí que te trataras, no que te internaras.
—Pero era una cuestión de supervivencia. Yo simplemente no conseguía salir a la
calle, mi matrimonio se estaba acabando.
Mari sabía que estaba desperdiciando sus palabras. Nada de lo que dijese o hiciese
conseguiría disuadirle. Al fin y al cabo, era el prestigio del bufete lo que estaba en juego.
Aún así, lo intentó una vez más.
—Yo aquí dentro he convivido con dos tipos de personas: gente que no tiene
posibilidad de volver a la sociedad y gente que está absolutamente curada, pero prefiere
fingirse loca para no tener que enfrentarse a las responsabilidades de la vida. Yo quiero,
necesito, volver a gustarme a mí misma, debo convencerme de que soy capaz de tomar
mis propias decisiones. No puedo ser empujada a cosas que no he escogido.
—Podemos cometer muchos errores en nuestras vidas —contestó el abogado—,
menos uno: aquel que nos destruye.
Era inútil continuar la conversación: en opinión del socio, Mari había cometido un
error garrafal.
Dos días después le anunciaron la visita de otro abogado, esta vez de un bufete
diferente, considerado el mejor rival de sus ahora ex compañeros. Mari se animó: quizás

77

él supiese que ella estaba libre para aceptar un nuevo empleo y allí estaba la oportunidad
de recuperar su lugar en el mundo.
El abogado entró en la sala de visitas, se sentó delante de ella, sonrió, le preguntó si
ya estaba mejor y sacó varios papeles de su portafolio.
—Estoy aquí en representación de su marido —le informó—. Esto es una solicitud
de divorcio. Naturalmente, él pagará sus gastos de hospital durante el tiempo que
permanezca aquí.
Esta vez Mari no reaccionó. Firmó todo, aún sabiendo que, de acuerdo con la justicia
que

había

aprendido,

podía

prolongar

indefinidamente

aquella

batalla

legal.

Seguidamente fue a hablar con el doctor Igor y le dijo que los síntomas de pánico habían
retornado.
El doctor Igor sabía que ella estaba mintiendo, pero prolongó el internamiento por
tiempo indefinido.
Veronika decidió ir a acostarse, pero Eduard continuaba de pie, al lado del piano.
—Estoy cansada, Eduard. Necesito dormir.
Le hubiera gustado seguir tocando para él, extrayendo de su memoria anestesiada
todas las sonatas y adagios que conocía, porque él sabía admirar sin exigir Pero su
cuerpo no aguantaba más.
¡Era un hombre tan bien parecido, tan atrayente! Si por lo menos saliese un poco de
su mundo y la mirase como mujer, entonces sus últimas noches en esta Tierra podrían
ser las más hermosas de su vida, porque Eduard era el único capaz de entender que
Veronika era una artista. Había conseguido con aquel hombre un tipo de vinculación como
jamás lo había tenido con nadie: a través de la emoción pura de un andante o de un
allegro.
Eduard era el hombre ideal; sensible, educado, había destruido un mundo carente
de interés para recrearlo de nuevo en su cabeza, esta vez con nuevos colores, personajes
e historias. Y este mundo nuevo incluía una mujer, un piano y una luna que continuaba
creciendo.
—Yo podría enamorarme ahora, entregarme enteramente a ti —declaró, sabiendo
que él no podía entenderla—. Tú me pides apenas un poco de música, pero yo soy
mucho más de lo que pensaba que era, y me gustaría compartir otras cosas que he
llegado a entender.
Eduard sonrió. ¿Lo habría entendido? Veronika sintió miedo (el manual de buena
educación dice que no se debe hablar de amor de una manera tan directa, y jamás a un
78

hombre al que se ha visto tan pocas veces). Pero decidió continuar, porque no tenía nada
que perder.
—Tú eres el único hombre sobre la faz de la Tierra por el cual me podría apasionar,
Eduard. Simplemente porque, cuando yo muera, tú no sentirás mi ausencia. No sé lo que
un esquizofrénico siente, pero ciertamente, no creo que llegue a añorar la presencia de
nadie.
»Quizás al principio te extrañará no escuchar más música durante la noche; sin
embargo, siempre que aparezca la luna habrá alguien dispuesto a tocar sonatas,
principalmente en un sanatorio, ya que aquí todos somos «lunáticos».
Ignoraba cuál era la relación entre los locos y la luna, pero debía de ser muy intensa
puesto que usaban una palabra derivada de ella para describir a los enfermos mentales.
—Y yo tampoco sentiré tu ausencia, Eduard, porque estaré muerta, lejos de aquí. Y
como no tengo miedo de perderte, no me importa lo que puedas pensar o no de mí, y hoy
toqué para ti como una mujer enamorada. Fue magnífico. Fue el mejor momento de mi
vida.
Miró a Mari, allí afuera. Recordó sus palabras. Y volvió a mirar al muchacho frente a
ella.
Veronika se sacó el jersey y se acercó a Eduard; si tenía que hacer algo, era
preferible hacerlo entonces. Mari no soportaría el frío exterior durante mucho tiempo y
pronto volvería a entrar Él retrocedió. La pregunta en sus ojos era otra: ¿cuándo volvería
al piano? ¿Cuándo tocaría una nueva pieza para llenar su alma con los mismos colores,
sufrimientos, dolores y alegrías de aquellos compositores locos que habían atravesado
tantas generaciones con sus obras?
—La mujer que está allá afuera me dijo: «Mastúrbate. Conoce adónde quieres
llegar» ¿Podré ir más lejos de lo que siempre fui?
Ella tomó su mano y lo quiso llevar hasta el sofá, pero Eduard, educadamente,
rehusó. Prefería quedarse de pie donde estaba, junto al piano, esperando pacientemente
que ella volviera a tocar.
Veronika se quedó desconcertada, pero pronto se dio cuenta de que no tenía nada
que perder Estaba muerta, ¿de qué servía estar alimentando los miedos y prejuicios que
siempre limitaron su vida? Se quitó la blusa, el pantalón, el sostén, las bragas y se quedó
desnuda delante de él.
Eduard rió. Ella no sabía de qué, pero se dio cuenta de que había reído.
Delicadamente cogió su mano y la colocó sobre su sexo; la mano se quedó allí, inmóvil.
Veronika desistió de la idea y la retiró.
79

Algo la estaba excitando mucho más que un simple contacto físico con aquel
hombre: el hecho de que podía hacer lo que quisiera, de que no había límites: excepto la
mujer de afuera, que podía entrar en cualquier momento, nadie más debía de estar
despierto.
Su sangre empezó a circular más rápidamente, y el frío que sintiera al desnudarse
fue desapareciendo. Los dos estaban de pie, frente a frente, ella desnuda, él totalmente
vestido. Veronika descendió la mano hasta su sexo y comenzó a masturbarse; ya lo había
practicado antes, sola o con alguna pareja, pero nunca en una situación como ésta, en la
que el hombre no mostraba el menor interés por lo que estaba aconteciendo.
Y eso era excitante, muy excitante. De pie, con las piernas abiertas, Veronika se
tocaba su sexo, sus senos, sus cabellos, entregándose como nunca se entregara, no
tanto porque quisiera ver a aquel chico salir de su mundo distante sino porque nunca
había experimentado tal sensación.
Empezó a hablar, a decir cosas impensables, Y que sus padres, sus amigos, sus
ancestros habrían considerado lo más sucio del mundo. Llegó el primer orgasmo y se
mordió los labios para no gritar de placer.
Eduard la miraba frente a frente, fijamente. Había un brillo diferente en sus ojos:
daba la impresión de que fuese consciente de algo, aunque fuese tan sólo de la energía,
el calor, el sudor, el olor que exhalaba su cuerpo. Veronika aún no estaba satisfecha. Se
arrodilló y comenzó a masturbarse otra vez.
Quería morir de gozo, de placer, pensando y realizando todo lo que siempre le había
sido prohibido: imploró al hombre que la palpara, que la sometiera, que la usase para todo
lo que le viniera en gana. Le hubiera gustado que Zedka también estuviese allí, porque
una mujer sabe cómo tocar el cuerpo de otra como ningún hombre lo consigue ya que
conoce todos sus secretos.
De rodillas, ante aquel hombre de pie, ella se sintió poseída y palpada, y usó
palabras fuertes para describir lo que quería que él le hiciera. Un nuevo orgasmo fue
llegando, esta vez más intenso que nunca, como si todo a su alrededor fuese a explotar
Se acordó del ataque cardíaco que había tenido aquella mañana, pero ya no le concedía
la menor importancia: iba a morir gozando, estallando. Se sintió tentada de sujetar el sexo
de Eduard, que se encontraba justo delante de su rostro, pero no quería correr ningún
riesgo de estropear aquel momento; estaba yendo lejos, muy lejos, exactamente como le
había dicho Mari.
Se imaginó reina y esclava, dominadora y dominada. En su fantasía hacía el amor
con blancos, negros, amarillos, homosexuales, mendigos. Era de todos, y todos podían
80

hacer todo. Tuvo uno, dos, tres orgasmos seguidos. Imaginó todo lo que nunca había
imaginado antes, y se entregó a lo más obsceno y a lo más puro. Finalmente no consiguió
contenerse más y gritó mucho, de placer, del dolor de los orgasmos seguidos, de los
muchos hombres y mujeres que habían entrado y salido de su cuerpo, usando las puertas
de su mente.
Se acostó en el suelo y se dejó estar allí, bañada en sudor, con el alma inundada de
paz. Se había escondido a sí misma sus deseos ocultos, sin nunca saber bien por qué, y
no necesitaba una respuesta. Le bastaba haber hecho lo que había hecho: entregarse.
Poco a poco el Universo fue volviendo a su lugar, y Veronika se levantó. Eduard se
había mantenido inmóvil todo el tiempo, pero algo en él parecía haber cambiado: sus ojos
demostraban ternura, una ternura muy próxima a este mundo.
«Fue tan bueno que consigo ver amor en todo. Hasta en los ojos de un
esquizofrénico». Empezaba a vestirse cuando sintió una tercera presencia en la sala.
Mari estaba allí. Veronika no sabía en qué momento había entrado; lo que había
escuchado o visto, pero aún así no sentía ni vergüenza ni miedo. Se limitó a mirarla con la
misma distancia con que se mira a una persona demasiado próxima.
—Hice lo que tú me sugeriste —dijo—. Llegué lejos.
Mari permaneció callada; acababa de revivir momentos muy importantes de su vida
y sentía un cierto malestar Quizás fuera la hora de regresar al mundo, enfrentar los
avatares del mundo exterior, decir que todos podían ser miembros de una gran
Fraternidad, aunque nunca hubieran conocido un manicomio.
Como aquella chica, por ejemplo, cuya única razón para estar en Villete era haber
atentado contra su propia vida. Ella nunca había conocido el pánico, la depresión, las
visiones místicas, las psicosis, los límites a los que la mente humana nos puede llevar
Aunque hubiese conocido a tantos hombres, nunca había sentido lo que hay de más
oculto en sus deseos, y el resultado era que no conocía ni la mitad de su vida. ¡Ah, si
todos pudiesen conocer y convivir con su locura interior! ¿Sería peor el mundo? No, las
personas serían más justas y felices.
—¿Por qué no hice nunca esto antes?
—Él quiere que interpretes una pieza más —dijo Mari mirando hacia Eduard—. Creo
que lo merece.
—Lo haré, pero contéstame: ¿por qué nunca había hecho esto antes? Si soy libre, si
puedo pensar en todo lo que quiero, ¿por qué siempre evité imaginar situaciones
prohibidas?

81

—¿Prohibidas? Escucha: fui abogada, y conozco las leyes. También fui católica, y
conocía de memoria muchos pasajes de la Biblia. ¿Qué quieres decir con «prohibidas»?
Mari se acercó a ella y la ayudó a ponerse el jersey.
—Mírame bien a los ojos y no te olvides de lo que te voy a decir Sólo existen dos
prohibiciones: una por la ley del hombre y otra por la ley de Dios. Nunca fuerces una
relación con alguien, pues es considerado estupro. Y nunca tengas relaciones con
menores, porque éste es el peor de los pecados. Aparte de esto, eres libre. Siempre
existe alguien que quiere hacer exactamente lo mismo que tú deseas.
Mari no estaba predispuesta a enseñar asuntos importantes a alguien que iba a
morir tan pronto. Con una sonrisa dijo «buenas noches» y se retiró.
Eduard no se movió: esperaba que Veronika interpretase una pieza para él. Ella
tenía el deber de recompensarlo por el inmenso placer que le había proporcionado, sólo
por permanecer delante de ella contemplando su locura sin pavor ni repulsión. Se sentó al
piano y volvió a tocar.
Sentía el alma ligera, y ya ni siquiera el miedo a la muerte la atormentaba. Había
vivido lo que siempre escondiera de sí misma. Había conocido los placeres que podía
experimentar una virgen y una prostituta, una esclava y una reina, más intensamente los
de una esclava que los de una reina.
Aquella noche, como por milagro, todas las canciones que sabía volvieron a su
mente, e hizo que Eduard disfrutase tanto como lo había hecho ella.
Cuando encendió la luz, el doctor Igor se sorprendió al ver a la chica sentada en la
sala de espera de su consultorio.
—Aún es muy temprano y tengo el día muy ocupado.
—Sé que es temprano —dijo ella—. Y aún no ha empezado el día. Pero necesito
hablar un poco, sólo un poco. Necesito ayuda.
Tenía ojeras, su piel carecía de brillo, síntomas típicos de quien ha pasado la noche
en vela. El doctor Igor resolvió dejarla entrar.
Le pidió que se sentase, encendió la luz del consultorio y abrió las cortinas. Iba a
amanecer en menos de una hora y pronto podría ahorrar electricidad; los accionistas
vigilaban mucho los gastos, por insignificantes que fueran.
Dio una rápida mirada a su agenda; Zedka ya había recibido su último shock de
insulina y había reaccionado bien, o más exactamente, había conseguido sobrevivir a ese
tratamiento inhumano. Menos mal que, en aquel caso específico, el doctor Igor había

82

exigido que el Consejo del hospital firmase una declaración en virtud de la cual se
responsabilizaba de los resultados.
Pasó a examinar los informes. Dos o tres pacientes habían actuado de manera
agresiva durante la noche (según relato de los enfermeros), entre ellos Eduard, que había
vuelto a la enfermería a las cuatro de la madrugada y se había negado a tomar sus
pastillas para dormir El doctor Igor tenía que tomar alguna medida; por más liberal que
Villete fuese internamente, era preciso mantener las apariencias de una institución
conservadora y severa.
—Tengo que solicitarle algo muy importante —le dijo la chica.
Pero el doctor Igor no le prestó atención. Con un estetoscopio comenzó a auscultar
sus pulmones y su corazón. Probó sus reflejos y examinó el fondo de su retina con una
pequeña linterna portátil. Detectó que ella no tenía apenas rastros de envenenamiento a
causa del vitriolo o la amargura, como todos preferían llamarlo.
Después cogió el teléfono y pidió a la enfermera que le trajera una medicina de
compleja denominación.
—Parece que a usted no se le aplicó la inyección anoche —le dijo.
—Pero me siento mejor.
—Se puede apreciar en su cara: ojeras, cansancio, falta de reflejos inmediatos. Si
usted quiere aprovechar el poco tiempo de vida que le queda, por favor, haga lo que yo le
mando.
—Justamente por eso estoy aquí. Quiero aprovechar el poco tiempo que me resta,
pero a mi manera. ¿Cuánto me queda?
El doctor Igor la miró por encima de sus gafas.
—Usted está en condiciones de responderme —insistió ella—. Ya no tengo miedo, ni
indiferencia, ni nada parecido. Tengo ganas de vivir, pero sé que eso no basta, y estoy
resignada con mi destino.
—¿Entonces qué quiere?
La enfermera entró con la inyección en la mano.
El doctor Igor hizo una señal con la cabeza y ella levantó delicadamente la manga
del suéter de Veronika.
—¿Cuánto tiempo me queda? —repitió Veronika mientras la enfermera le aplicaba la
inyección.
—Veinticuatro horas. Quizás menos.
Ella bajó los ojos y se mordió los labios. Pero mantuvo el control.

83

—Quiero pedirle dos favores. El primero, que me dé un remedio, una inyección, sea
lo que sea, pero que me mantenga despierta hasta entonces para aprovechar cada
minuto que me queda de vida. Tengo mucho sueño, pero no quiero dormir, tengo mucho
que hacer, cosas que siempre dejé para el futuro, cuando pensaba que la vida era eterna.
Cosas por las cuales perdí el interés cuando empecé a pensar que la vida no valía la
pena.
—¿Y su segunda petición?
—Salir de aquí y morir afuera. Tengo que subir al castillo de Ljubljana, que siempre
estuvo allí y yo nunca tuve la curiosidad de verlo de cerca.
»Tengo que hablar con la mujer que vende castañas en invierno y flores en
primavera; cuántas veces nos hemos cruzado y, sin embargo, nunca le he preguntado
cómo se encontraba. Quiero andar por la nieve sin abrigo, sintiendo el frío intenso yo, que
siempre iba bien abrigada por miedo a coger un resfriado.
»En fin, doctor Igor, tengo que sentir la lluvia en mi rostro, sonreír a los hombres que
me interesan, aceptar todos los cafés a que me inviten. Tengo que besar a mi madre,
decirle que la quiero, llorar en su pecho, sin vergüenza de mostrar mis sentimientos,
porque siempre los tuve, pero los escondía.
»Quizás entre en la iglesia, mire aquellas imágenes que nunca me dijeron nada y
terminen diciéndome algo. Si un hombre interesante me convida a ir a bailar, bailaré la
noche entera hasta caer exhausta. Después me acostaré con él, pero no de la manera
como me fui con los otros, unas veces intentando mantener el control, otras fingiendo
cosas que no sentía. Quiero entregarme a un hombre, a la ciudad, a la vida y, finalmente,
a la muerte.
Se produjo un prolongado silencio cuando Veronika acabó de hablar, médico y
paciente se miraban a los ojos, absortos, tal vez abstraídos pensando en las muchas
posibilidades que unas simples veinticuatro horas podían ofrecer.
—Puedo prescribirle algunos medicamentos estimulantes, pero no se lo aconsejo —
dijo finalmente el doctor Igor—. Le alejarán el sueño, pero también le quitarán la paz que
usted necesita para vivir lo que me ha reseñado.
Veronika empezó a sentirse mal; siempre que le daban aquella inyección, algo malo
sucedía en su cuerpo.
—Se está poniendo pálida. Quizás sea mejor que se tumbe en la cama; ya
volveremos a hablar sobre esto mañana.
Ella sintió otra vez ganas de llorar, pero logró reprimirlas.

84

—No habrá mañana, usted lo sabe bien. Estoy cansada, doctor Igor, muy cansada.
Por eso le pedí las pastillas. Pasé la noche en vela, entre el desespero y la resignación.
Podía haberse tratado de un nuevo ataque histérico de miedo, como sucedió ayer, pero
¿de qué serviría? Si aún tengo veinticuatro horas de vida y hay tantas cosas ante mí,
decidí que era preferible sobreponerme a la desesperación.
»Por favor, doctor Igor, déjeme vivir el poco tiempo que me queda, porque ambos
sabemos que mañana puede ser tarde.
—Vaya a dormir ahora —insistió el médico— y vuelva aquí al mediodía. Volveremos
a hablar
Veronika vio que no había salida.
—Voy a dormir y volveré. Pero ¿puede dedicarme aún algunos minutos?
—Muy pocos. Estoy muy ocupado hoy
—Voy a ir al grano. Anoche, por primera vez, me masturbé de una manera
completamente libre. Pensé en todo lo que nunca me había atrevido a pensar, sentí
placer con cosas que antes me asustaban o me repelían.
El doctor Igor asumió la postura más profesional posible. No sabía adónde lo podía
llevar esta conversación, y no quería problemas con sus superiores.
—Descubrí que soy una pervertida, doctor Quiero saber si esto influyó en mi
decisión de suicidarme. Hay muchas cosas que yo desconocía de mí misma.
«Bien, se trata tan sólo de dar una respuesta —pensó el médico—. No es necesario
que llame a la enfermera para que sea testigo de la conversación y evitar así una eventual
acusación por abuso sexual».
—Todos nosotros queremos hacer cosas diferentes —respondió—. Y nuestras
parejas también. ¿Qué es lo que hay de malo en eso?
—Responda usted mismo.
—Pues todo. Porque cuando todos sueñan y sólo algunos pocos realizan, el mundo
entero se siente cobarde.
—¿Aunque estos pocos tengan la razón?
—Quien tiene la razón es el más fuerte. En este caso, paradójicamente, los
cobardes son más valientes y consiguen imponer sus ideas.
El doctor Igor no quería ir más lejos.
—Por favor, vaya a descansar un poco porque tengo otros pacientes que atender Si
usted colabora, veré lo que puedo hacer respecto a su segunda petición.

85

La chica salió. Su próxima paciente era Zedka, que debería recibir el alta, pero el
doctor Igor le pidió que esperase un poco; tenía que tomar unas notas sobre la
conversación que acababa de sostener con Veronika.
Era necesario incluir un extenso capítulo sobre sexo en su disertación sobre el
vitriolo. Al fin y al cabo, la mayor parte de las neurosis y psicosis provenían de allí. Según
él, las fantasías son impulsos eléctricos localizados en el cerebro y cuando no se cumplen
terminan descargando su energía en otras áreas.
Cuando cursaba medicina, el doctor Igor había leído un interesante tratado sobre las
diferentes prácticas o desviaciones sexuales: sadismo, masoquismo, homosexualidad,
coprofagia, voyeurismo, deseo de decir palabras obscenas... En fin, la lista era muy
extensa. Al principio creía que estas prácticas eran tan sólo el producto del desajuste
mental de ciertas personas que no conseguían una relación saludable con su pareja.
Sin embargo, a medida que iba avanzando en la profesión de psiquiatra y
conversaba con sus pacientes, se daba cuenta de que todos ellos tenían algo diferente
que contar Se sentaban en el confortable sillón de su despacho y, con la mirada baja,
iniciaban una extensa disertación sobre lo que llamaban «enfermedades» (¡como si el
médico no fuera él!) o «perversiones» (¡como si no fuese él, el psiquiatra, el encargado de
decidir!).
Y, una por una, las personas «normales» describían fantasías que constaban en el
tratado acerca de las diferentes prácticas eróticas; un libro, dicho sea de paso, que
defendía el derecho de cada uno a tener el orgasmo que quisiera, siempre que no
violentase el derecho de la respectiva pareja en el acto sexual.
Mujeres que habían estudiado en colegios de monjas soñaban con ser humilladas;
hombres de chaqueta y corbata, funcionarios públicos de alto rango, confesaban que
gastaban elevadas sumas en pagar a prostitutas rumanas sólo para poder lamerles los
pies. Muchachos enamorados de muchachos, chicas enamoradas de sus compañeras de
colegio. Maridos que querían ver a sus esposas en brazos de desconocidos, mujeres que
se masturbaban cada vez que descubrían un indicio de adulterio en el comportamiento de
su pareja. Madres que necesitaban controlar el impulso de entregarse al primer hombre
que tocaba el timbre de su casa para traer algo, padres que contaban aventuras secretas
con los rarísimos travestís que conseguían pasar el riguroso control de la frontera.
Y orgías. Parecía que todo el mundo, por lo menos una vez en la vida, deseaba
participar en una orgía.
El doctor Igor dejó descansar un momento su estilográfica y reflexionó sobre sí
mismo: ¿él también? Sí, a él también le gustaría. La orgía, tal cual la imaginaba, debía de
86

ser algo completamente anárquico, alegre, donde no existiera el sentimiento de posesión,
sino sólo el placer y el desorden.
¿Sería ésta una de las principales causas del gran número de personas
envenenadas por la amargura? Casamientos restringidos a una monogamia forzada,
donde el deseo sexual (según estudios que el doctor Igor guardaba cuidadosamente en
su biblioteca médica) desaparecía al tercer o cuarto año de convivencia. A partir de allí, la
mujer se sentía rechazada, el hombre se sentía esclavo del vínculo matrimonial, y el
vitriolo —la amargura— comenzaba su labor destructiva.
Las personas ante un psiquiatra hablaban más abiertamente que ante un cura,
porque el médico no podía amenazar con el infierno. Durante su larga carrera de
psiquiatra, el doctor Igor ya había oído prácticamente todo lo que ellas tenían para contar.
Contar. Raramente hacer. Aún después de varios años de profesión, él todavía se
preguntaba por qué había tanto miedo a ser diferente.
Cuando procuraba saber la razón, la respuesta más escuchada era: «Mi marido
pensará que soy una prostituta». Cuando era un hombre quien estaba frente a él,
invariablemente decía: «Mi mujer merece respeto».
Y el tema generalmente se detenía ahí. No servía de nada afirmar que todas las
personas tienen un perfil sexual diferente, tan distinto como sus huellas digitales: nadie
quería creerlo. Era muy arriesgado ser libre en la cama, con miedo de que el otro fuese
aún esclavo de sus prejuicios.
«No voy a cambiar el mundo —se dijo, resignado, el médico, e indicó a la enfermera
que dejase entrar a la ex depresiva—. Pero, por lo menos, en mi tesis puedo decir lo que
pienso».
Eduard vio que Veronika salía del consultorio del doctor Igor y se dirigía hacia la
enfermería. Tuvo ganas de contarle sus secretos, abrir su alma para ella con la misma
honestidad y libertad con que, la noche anterior, ella había descubierto su cuerpo para él.
Había sido una de las más duras pruebas que había experimentado desde que
ingresara en Villete como esquizofrénico. Pero había conseguido resistir, y estaba
contento, aún cuando su deseo de volver a este mundo empezase a molestarle.
«Todo el mundo sabe aquí que esa chica no resistirá hasta el fin de semana. No
serviría de nada».
O tal vez, justamente por eso, fuese beneficioso compartir con ella su historia. Desde
hacía tres años solamente hablaba con Mari, y aún así no estaba seguro de que ella le
comprendiera perfectamente; como madre, ella debía de pensar que sus padres tenían
87

razón, que tan sólo deseaban lo mejor para él, que las visiones del Paraíso eran un sueño
absurdo de adolescente, totalmente ajeno al mundo real.
Visiones del Paraíso. Exactamente lo que lo había llevado al infierno, las infinitas
peleas con la familia, la sensación de culpa tan fuerte que le había dejado incapaz para
reaccionar y le había obligado a refugiarse en otro mundo. Si no hubiera sido por Mari, él
aún estaría viviendo en esa realidad separada.
Sin embargo, apareció Mari, cuidó de él, hizo que se sintiera de nuevo querido.
Gracias a eso Eduard aún era capaz de saber lo que pasaba a su alrededor.
Unos días antes, una joven de su edad se había sentado al piano a tocar la sonata
Claro de luna. Sin saber si la culpa era de la música, o de la joven, o de la luna, o del
tiempo que llevaba en Villete, Eduard sintió que sus visiones del Paraíso comenzaban a
importunarlo otra vez.
Él la siguió hasta la enfermería de mujeres, donde un enfermero le interceptó el
paso.
—Aquí no puedes entrar, Eduard. Vuelve al jardín. Está amaneciendo y hará un
bonito día.
Veronika miró hacia atrás.
—Voy a dormir un poco —dijo ella delicadamente—. Hablaremos cuando me
despierte.
Veronika no entendía por qué, pero aquel chico había pasado a formar parte de su
mundo, o de lo poco que quedaba de él. Estaba segura de que Eduard era capaz de
comprender su música, admirar su talento; aunque no consiguiese emitir una palabra, sus
ojos lo decían todo.
Como en este momento, en la puerta de la enfermería, cuando hablaban de cosas
que ella no quería oír. Ternura. Amor.
«Esta convivencia con enfermos mentales me ha hecho enloquecer de prisa». Los
esquizofrénicos no sienten eso. No por seres de este mundo.
Veronika sintió el impulso de volver para darle un beso, pero se controló porque el
enfermero podía verla y contárselo al doctor Igor, y el médico seguramente no permitiría
que una mujer que besa a esquizofrénicos saliera de Villete.
Eduard se detuvo frente al enfermero. Su atracción por aquella chica era más fuerte
de lo que imaginaba, pero tenía que contenerse. Pediría consejo a Mari, la única persona
con quien compartía sus secretos. Con seguridad ella le diría que lo que estaba queriendo
sentir —amor— era peligroso e inútil en un caso como aquél. Mari le pediría a Eduard que

88

se dejara de tonterías y volviera a ser un esquizofrénico normal (y después reiría
abiertamente porque la frase no tenía mucho sentido).
Se unió a los otros enfermos en el refectorio, comió lo que le sirvieron y salió para el
obligado paseo por el jardín. Durante el «baño de sol» (aunque aquel día la temperatura
bajaba de cero) intentó aproximarse a Mari. Pero ella tenía el aspecto de alguien que
desea estar solo. No necesitaba decirle nada, pues Eduard conocía lo suficientemente
bien la soledad como para saber respetarla.
Un nuevo interno se acercó a Eduard; aún no debía de conocer a nadie.
«Dios castigó a la humanidad —decía—. Y la castigó con la peste. Sin embargo, yo
Le he visto en mis sueños, y me ha pedido que viniese a salvar a Eslovenia».
Eduard comenzó a alejarse mientras el hombre gritaba: «¡Te crees que estoy loco!
¡Pues lee los Evangelios! ¡Dios envió a Su Hijo, y Su Hijo regresa por segunda vez!».
Pero Eduard ya no le escuchaba. Estaba mirando a las montañas, allá afuera, y se
preguntaba qué le estaba pasando. ¿Por qué tenía ganas de salir de allí, donde había
encontrado la paz que tanto buscaba? ¿Por qué arriesgarse a avergonzar de nuevo a sus
padres cuando todos los problemas de la familia ya estaban resueltos? Empezó a
agitarse, andando de un lado al otro, esperando que Mari saliese de su mutismo y
pudiesen hablar, pero ella parecía más distante que nunca.
Sabía cómo escaparse de Villete. Por eficaces que pudieran parecer los sistemas de
seguridad, tenían fallos, por la sencilla razón de que, una vez dentro, las personas tenían
muy pocas ganas de volver a salir Había un muro, del lado oeste, que podía ser escalado
sin grandes dificultades, ya que estaba lleno de rajaduras; quien decidiera traspasarlo se
encontraría en un campo, y cinco minutos después, siguiendo la dirección norte, se
hallaría en una carretera que llevaba a Croacia. La guerra ya había terminado, los
hermanos eran de nuevo hermanos, las fronteras no estaban tan vigiladas como antes;
con un poco de suerte podría estar en Belgrado en seis horas.
Eduard ya había estado varias veces en aquella carretera, pero siempre había
decidido volver porque aún no había recibido la señal para seguir adelante. Ahora las
cosas eran diferentes: esta señal había llegado finalmente, bajo la forma de una
muchacha de ojos verdes, cabellos castaños y el aspecto asustado de quien cree que
sabe lo que quiere.
Eduard pensó en ir directamente hacia el muro ,salir de allí y nunca más regresar a
Eslovenia. Pero la chica dormía y él tenía, por lo menos, que despedirse de ella.
Al acabar el baño de sol, cuando la Fraternidad se reunió en la sala de estar, Eduard
se les incorporó.
89

—¿Qué está haciendo aquí este loco? —preguntó el más viejo del grupo.
—Déjelo —dijo Mari—. Nosotros también somos locos.
Todos se rieron y empezaron a conversar sobre la conferencia del día anterior La
cuestión era si la meditación sufí podría, realmente, transformar el mundo. Se aventuraron
teorías, sugerencias, enfoques, ideas contrarias, críticas al conferenciante y fórmulas para
mejorar lo que ya había sido probado durante tantos siglos.
Eduard estaba harto de aquel tipo de discusiones. Quienes intervenían en esos
debates habían sido internados en un manicomio, permanecían allí y pretendían salvar el
mundo, conscientes de que no corrían riesgo alguno; sabían que en el mundo exterior no
se les tomaría en serio, aunque sus ideas fuesen razonables y sensatas. Cada uno de
ellos solía formular una teoría especial acerca de cualquier tema y creía que su verdad
era la única que importaba; hablaban durante días, noches, semanas, meses, años, sin
reconocer jamás la única realidad que anida detrás de una idea: buena o mala, sólo existe
cuando alguien intenta ponerla en práctica.
¿Qué era la meditación sufí? ¿Qué era Dios? ¿Qué era la salvación, si es que el
mundo necesitaba ser salvado? Nada. Si todos allí —y también los de afuera— viviesen
sus vidas y dejasen que los demás hiciesen lo mismo, Dios estaría en cada instante, en
cada grano de mostaza, en el pedazo de nube que se forma y se deshace en el instante
siguiente. Dios estaba allí, y aún así las personas pensaban que era necesario continuar
buscando porque parecía demasiado simple aceptar que la vida era un acto de fe.
Recordó el ejercicio tan sencillo, tan simple que había oído enseñar al maestro sufí
mientras esperaba que Veronika volviese a tocar el piano: mirar una rosa. ¿Se necesitaba
algo más?
Aún así, después de la experiencia de la meditación profunda, después de haber
llegado tan cerca de las visiones del Paraíso, allí estaba aquella gente discutiendo,
argumentando, criticando y estableciendo teorías.
Cruzó sus ojos con los de Mari. Ella le evitó, pero Eduard estaba decidido a terminar
de una vez con aquella situación; se acercó a ella y la cogió por el brazo.
—Déjame, Eduard.
Él podía decir «venga conmigo». Pero no quería hacerlo delante de aquella gente,
que se sorprendería por el tono firme de su voz. Por eso prefirió arrodillarse e implorar
con los ojos.
Los hombres y las mujeres se rieron.
—Te has transformado en una santa para él, Mari —comentó uno de los presentes—
. Fue la meditación de ayer.
90

Pero los años de silencio de Eduard le habían enseñado a hablar con los ojos; era
capaz de concentrar toda su energía en ellos. De la misma manera que tenía la absoluta
certeza de que Veronika había percibido su ternura y su amor, sabía que Mari entendería
su desesperación, porque él la estaba necesitando mucho.
Durante unos instantes, Mari se mostró reticente. Finalmente se levantó y le tomó de
la mano.
—Vamos a dar un paseo —dijo . Estás nervioso.
Los dos volvieron a salir al jardín. En cuanto estuvieron a suficiente distancia,
seguros de que nadie los podía escuchar, Eduard rompió el silencio.
—He permanecido aquí en Villete durante años —declaró—. Dejé de avergonzar a
mis padres, dejé mis ambiciones de lado, pero las visiones del Paraíso han permanecido.
—Lo sé —respondió Mari—. Ya hemos hablado de eso muchas veces. También sé
lo que quieres decirme: ha llegado la hora de salir.
Eduard miró al cielo; ¿sentiría ella lo mismo?
—Es por causa de la chica —continuó Mari—. Aquí dentro ya hemos visto morir a
mucha gente, siempre en el momento en que no lo esperaban y generalmente después
de haber renunciado a vivir.
Pero ésta es la primera vez que pasa con una persona joven, atractiva, saludable,
con tantos motivos para vivir.
»Veronika es la única interna que no desearía continuar en Villete para siempre. Y
esto hace que nos preguntemos: ¿Y nosotros? ¿Qué es lo que buscamos aquí?
Él asintió con la cabeza.
—Entonces, anoche, yo también me pregunté qué estaba haciendo en este
sanatorio. Y me di cuenta de que sería mucho más interesante estar en la plaza, en los
Tres Puentes, en el mercado que hay frente al teatro, comprando manzanas y discutiendo
sobre el tiempo. Es cierto que estaría lidiando con asuntos ya olvidados (cuentas por
pagar, dificultades con los vecinos, miradas irónicas de la gente que no me comprende,
soledad, protestas de mis hijos). Pero pienso que todo esto forma parte de la vida y el
precio de enfrentar estos pequeños problemas es menor que el precio de no reconocerlos
como nuestros.
»Estoy pensando en ir hoy a casa de mi ex marido sólo para decirle «gracias». ¿Qué
te parece?
—Nada. ¿No debería yo también ir a casa de mis padres y decir lo mismo?
—Tal vez. En el fondo, la culpa de todo lo que sucede en nuestra vida es
exclusivamente nuestra. Muchas personas pasaron por las mismas dificultades que
91

nosotros y reaccionaron de manera diferente. Nosotros buscamos lo más fácil: una
realidad aparte.
Eduard sabía que Mari tenía razón.
—Tengo ganas de recomenzar mi vida, Eduard. Cometiendo los errores en que
siempre deseé incurrir y nunca me atreví. Enfrentando el pánico que puede volver a
surgir, pero cuya presencia sólo me provocará fastidio, porque sé que no voy a morirme,
ni siquiera a desmayarme por su causa. Puedo conseguir nuevos amigos y enseñarles a
ser locos para que sean sabios. Les diré que no sigan el manual de la buena conducta
sino que descubran sus propias vidas, deseos, aventuras y ¡que vivan! Citaré el
Eclesiastés a los católicos, el Corán a los islámicos, la Tora a los judíos, los textos de
Aristóteles a los ateos. Ya no quiero volver a ser abogada, pero puedo servirme de mi
experiencia para dar conferencias sobre hombres y mujeres que conocieron la verdad de
esta existencia y cuyos escritos pueden resumirse en una única palabra: «Vivan». Si
vives, Dios vivirá contigo. Si rehúsas correr sus riesgos, Él retornará al distante Cielo y se
convertirá tan sólo en un tema de especulación filosófica.
»Todos sabemos eso. Pero nadie da el primer paso, quizás por miedo a ser llamado
loco. Y, por lo menos, este miedo nosotros ya no lo tenemos, Eduard. Ya pasamos por
Villete.
—Tan sólo no podremos ser candidatos a la presidencia de la república. La
oposición investigaría muy a fondo nuestro pasado.
Mari se rió y estuvo de acuerdo con él.
—Me he cansado de esta vida. No sé si conseguiré superar mi miedo, pero estoy
harta de la Fraternidad, de este jardín, de Villete y de fingir que estoy loca.
—Entonces, si yo lo hago, ¿lo hará usted también?
—No lo harás.
—Pues casi lo hice hace unos pocos minutos.
—No sé. Me cansa todo esto, pero ya estoy acostumbrada.
—Cuando entré aquí, con diagnóstico de esquizofrenia, usted pasó días, meses,
prestándome atención y tratándome como a un ser humano. Yo también me estaba
acostumbrando a la vida que había decidido llevar con la otra realidad que inventé, pero
usted no me dejó. Entonces la odié, pero hoy la quiero. Por eso quiero que salga de
Villete, Mari, como yo salí de mi mundo aparte.
Mari se alejó sin responder.

92

En la pequeña —y nunca frecuentada— biblioteca de Villete, Eduard no encontró el
Corán, ni obras de Aristóteles ni de otros filósofos mencionados por Mari. Pero allí estaba
el texto de un poeta:
Por eso me dije a mí mismo: «la suerte del insensato será también la mía».
Ve, come tu pan con alegría y bebe a gusto tu vino porque Dios ya aceptó tus obras.
Que tus vestiduras permanezcan siempre blancas y nunca falte perfume en tu
cabeza. Disfruta la vida con la mujer amada en todos tus días de vanidad que Dios te
concedió bajo el sol. Porque ésta es tu porción de vida y en tu fatigoso trabajo bajo el sol
sigue los caminos de tu corazón y el deseo de tus ojos sabiendo que Dios te pedirá
cuentas.
—Dios pedirá cuentas al final —dijo Eduard en voz alta—. Y yo diré: «Durante una
época de mi vida permanecí mirando al viento y me olvidé de sembrar; no disfruté mis
días, ni siquiera bebí el vino que me era ofrecido. Pero un día me juzgué preparado y volví
a mi trabajo. Relaté a los hombres mis visiones del Paraíso, como el Bosco, Van Gogh,
Wagner, Beethoven, Einstein y otros locos lo habían hecho antes que yo». Él dirá que yo
me fui del psiquiátrico para no ver morir a una chica, pero ella estará allí en el cielo e
intercederá por mí.
— ¿Qué estás diciendo? —le interrumpió el encargado de la biblioteca.
—Quiero salir de Villete ahora —respondió Eduard en un tono de voz más alto de lo
normal. Tengo que hacer.
El empleado apretó un timbre y al poco tiempo aparecieron dos enfermeros.
—Quiero salir —repitió Eduard, agitado. Estoy bien, déjenme hablar con el doctor
Igor.
Pero los dos hombres ya lo habían agarrado, uno por cada brazo. Eduard intentaba
soltarse de ellos, aún sabiendo que era inútil.
—Estás teniendo una crisis, tranquilízate —dijo uno de ellos—. Nos ocuparemos de
eso.
Eduard comenzó a debatirse.
—¡Suéltenme! —gritaba—. ¡Déjenme hablar por lo menos un minuto!
El trayecto hacia la enfermería atravesaba la sala de estar, y todos los otros internos
estaban allí reunidos. Eduard se resistía y el ambiente empezó a soliviantarse.
—¡Déjenlo libre, es un loco!
Algunos reían, otros golpeaban con las manos las mesas y las sillas.
—¡Esto es un manicomio! ¡Nadie está obligado a comportarse como ustedes!
Uno de los hombres susurró al otro:
93

—Tenemos que amedrentarlos, o dentro de poco la situación será incontrolable.
—Sólo hay una manera.
—Al doctor Igor no le gustará.
—Peor será ver a esta banda de maníacos destrozando su preciado sanatorio.
Veronika se despertó sobresaltada, bañada en un sudor frío. El ruido exterior era
muy fuerte y ella necesitaba silencio para continuar durmiendo. Pero el escándalo
proseguía.
Se levantó atontada y caminó hasta la sala de estar, a tiempo de ver cómo Eduard
era arrastrado mientras otros enfermeros llegaban corriendo con una jeringa en la mano.
—¡Qué es lo que están haciendo! —gritó.
—¡Veronika! ¡El esquizofrénico la había interpelado! ¡Había pronunciado su nombre!
Con una mezcla de vergüenza y sorpresa, la joven intentó acercarse, pero uno de los
enfermeros se lo impidió.
—¿Qué es eso? ¡Yo no estoy aquí por ser una loca! ¡Ustedes no pueden tratarme
así!
Consiguió empujar al enfermero mientras los otros internos gritaban y armaban una
algazara que la asustó. ¿Sería conveniente llamar al doctor Igor y después irse en
seguida?
—¡Veronika! Él había vuelto a pronunciar su nombre. En un esfuerzo sobrehumano,
Eduard consiguió librarse de los dos hombres. Pero en vez de salir corriendo se quedó de
pie, inmóvil, tal como había permanecido la noche anterior Como por arte de magia, los
presentes se quedaron inmóviles, aguardando el siguiente movimiento.
Uno de los enfermeros volvió a aproximarse, pero Eduard le miró, usando de nuevo
toda su energía.
—Voy con ustedes. Ya sé adónde me están llevando, y sé también que quieren que
todos lo sepan. Esperen sólo un minuto.
El enfermero decidió que valía la pena correr el riesgo; al fin y al cabo, todo parecía
haber vuelto a la normalidad.
—Yo creo que tú... creo que tú eres importante para mí —dijo Eduard a Veronika.
—No puede ser, tú no puedes hablar, no vives en este mundo, no sabes que me
llamo Veronika. No estuviste conmigo anoche, ¡por favor, di que no estuviste!
—Estuve.
Ella le tomó la mano. Los locos gritaban, aplaudían y decían cosas obscenas.
—¿Adónde te llevan?
—Para un tratamiento.
94

—Voy contigo.
—No vale la pena. Te asustarás, aunque yo te asegure que no duele, que no se
siente nada. Es mucho mejor que los calmantes porque la lucidez se recupera antes.
Veronika no sabía de qué le estaba hablando. Se arrepintió de haberle tomado la
mano, tenía ganas de escaparse lo más pronto posible y esconder su vergüenza, no
volver a ver nunca más a aquel hombre que había presenciado lo que había de más
sórdido en ella y, a pesar de eso, continuaba tratándola con ternura.
Pero de nuevo recordó las palabras de Mari: no tenía por qué dar explicaciones a
nadie de su vida, ni siquiera a aquel muchacho que se encontraba frente a ella.
—Voy contigo.
Los enfermeros consideraron que quizás fuera mejor así: el esquizofrénico ya no
necesitaba ser reducido, les acompañaba por su propia voluntad.
Cuando llegaron al dormitorio, Eduard se acostó voluntariamente en la cama. Ya
había dos hombres más esperando, con una extraña máquina y una bolsa con tiras de
tela.
Eduard se dirigió a Veronika y le pidió que se sentase en la cama a su lado.
—En algunos minutos esto se sabrá por todo Villete. Y todos se calmarán, porque
hasta la más furiosa de las locuras carga su dosis de miedo. Sólo quien ha pasado por
esto sabe que no es tan terrible como parece.
Los enfermeros escucharon lo que decía y no lo podían creer Debía de doler mucho,
pero nadie sabe lo que pasa por la cabeza de un loco. Lo único sensato que había dicho
el chico era acerca del miedo: la historia correría por Villete y la calma volvería
instantáneamente.
—Te has acostado antes de tiempo —dijo uno de ellos.
Eduard se levantó y ellos extendieron una especie de manta de goma.
—Ahora sí puedes acostarte.
Él obedeció. Estaba tranquilo, como si todo aquello no pasara de ser mera rutina.
Los enfermeros ataron algunas tiras de tela en torno al cuerpo de Eduard y
colocaron una goma en su boca.
—Es para que no se muerda involuntariamente la lengua —explicó a Veronika uno
de los hombres, satisfecho de proporcionar a la par una advertencia y una información
técnica.
Colocaron la extraña máquina (no mucho mayor que una caja de zapatos, con
algunos botones y tres visores como punteros) en una silla al lado de la cama. Dos cables
salían de su parte superior y terminaban en algo parecido a unos auriculares.
95

Uno de los enfermeros colocó los auriculares en las sienes de Eduard. El otro
pareció regular el mecanismo girando algunos botones, ora hacia la derecha, ora hacia la
izquierda. Aunque no podía hablar por causa de la goma en la boca, Eduard mantenía sus
ojos fijos en los de Veronika y parecía decirle: «No te preocupes; no te asustes».
—Está regulado para 130 voltios en 0,30 segundos —informó el enfermero que se
ocupaba de la máquina—. Allá va.
Apretó un botón y la máquina emitió un zumbido. En ese mismo momento, los ojos
de Eduard se pusieron vidriosos y su cuerpo se retorció en la cama con tal furia que de no
haber sido por las tiras de tela que lo sujetaban se habría partido la columna.
—¡Paren eso! —gritó Veronika.
—Ya lo paramos —respondió el enfermero, retirando los auriculares de la cabeza de
Eduard.
Aún así, el cuerpo continuaba retorciéndose y la cabeza se balanceaba de un lado a
otro con tal violencia que uno de los hombres decidió sujetarla. El otro guardó la máquina
en una bolsa y se sentó a fumar un cigarrillo.
La escena duró algunos minutos. Cuando el cuerpo parecía volver a la normalidad,
se reanudaban los espasmos, mientras uno de los enfermeros redoblaba su fuerza para
mantener firme la cabeza de Eduard. Poco a poco las contracciones fueron disminuyendo
hasta que cesaron por completo. Eduard mantenía los ojos abiertos y uno de los hombres
los cerró, como se hace con los muertos.
Después retiró la goma de la boca del muchacho, lo desató y guardó las tiras de tela
en la bolsa donde había dejado la máquina.
—El efecto del electroshock dura una hora —informó a la chica, que había dejado de
gritar y parecía hipnotizada con lo que estaba viendo—. Todo ha ido bien, pronto volverá
a estar normal y, además, más calmado.
En cuanto fue alcanzado por la descarga eléctrica, Eduard sintió lo que ya antes
había experimentado: la visión normal iba disminuyendo, como si alguien cerrase una
cortina, hasta que todo desaparecía por completo. No había dolor ni sufrimiento, pero ya
había presenciado la aplicación de electroshock a otros internos y sabía lo terrible que
podía parecer la escena.
Eduard ahora se encontraba en paz. Si momentos antes estaba reconociendo algún
tipo de sentimiento nuevo en su corazón, si empezaba a percibir que el amor no era
solamente aquello que sus padres le daban, el electroshock —o terapia electro convulsiva
(TEC), como preferían llamarlo los especialistas— con seguridad le haría volver a la
normalidad.
96

El principal efecto de la TEC era el olvido de las experiencias recientes. Eduard no
podía alimentar sueños imposibles. No podía estar mirando hacia un futuro inexistente;
sus pensamientos debían permanecer dirigidos hacia su pasado, o iba a terminar
queriendo retornar nuevamente a la vida.
Una hora más tarde, Zedka entró en la enfermería casi desierta; sobre la cama yacía
el muchacho y, a su lado, estaba sentada una chica.
Cuando se acercó vio que la joven había vuelto a vomitar y que su cabeza estaba
inclinada, colgando hacia la derecha.
Zedka se dio la vuelta para pedir socorro pero Veronika levantó la cabeza.
—No es nada —dijo—. Tuve otro ataque, pero ya pasó.
Zedka la cogió cariñosamente y la llevó hasta el lavabo.
—Es un lavabo de hombres —comentó la chica.
—No hay nadie aquí, no te preocupes.
Le retiró el jersey inmundo, lo lavó y lo colocó sobre el radiador de la calefacción.
Después se quitó su propia blusa de lana y se la puso a Veronika.
La chica parecía distante, como si nada le interesara ya. Zedka la acompañó de
vuelta a la silla donde había estado sentada.
—Eduard se despertará dentro de poco. Quizás le cueste recordar lo que pasó, pero
la memoria le retornará rápidamente. No te asustes si no te reconoce en los primeros
momentos.
—No me quedaré —respondió Veronika—, porque tampoco me reconozco a mí
misma.
Zedka buscó una silla y se sentó a su lado. Había estado en Villete tanto tiempo que
no le costaba nada permanecer algunos minutos más con su amiga.
—¿Recuerdas nuestro primer encuentro? Aquel día yo te conté una historia para
intentar explicarte que el mundo es exactamente de la manera como lo vemos. Todos
creían que el rey estaba loco porque él quería imponer un orden que ya no existía en la
mente de sus súbditos.
»Sin embargo, hay cosas en la vida que, no importa del lado que las veamos,
continúan siendo siempre las mismas, y valen para todo el mundo. Como el amor, por
ejemplo.
Zedka notó que los ojos de Veronika habían cambiado y resolvió proseguir.
—Yo diría que, si a alguien le queda muy poco tiempo de vida, y decide pasar ese
escaso tiempo que le resta junto a un lecho, velando a un hombre dormido, hay algo de
amor Diría más: si durante ese tiempo esta persona sufrió un ataque cardíaco y
97

permaneció en silencio, sólo para no tener que alejarse de ese hombre, es porque ese
amor puede acrecentarse notablemente.
—También podría ser desesperación —dijo Veronika—. Una tentativa de probar que,
al fin y al cabo, no hay motivos para continuar luchando bajo el sol. No puedo estar
enamorada de un hombre que vive en otro mundo.
—Todos nosotros vivimos en nuestro propio mundo. Pero si tú miras hacia el cielo
estrellado, verás que todos estos mundos diferentes se combinan, formando
constelaciones, sistemas solares, galaxias.
Veronika se levantó y fue hasta la cabecera de Eduard. Cariñosamente pasó las
manos por sus cabellos. Estaba contenta porque tenía a alguien con quien hablar.
—Hace muchos años, cuando yo era una niña y mi madre me obligaba a aprender a
tocar el piano, me decía a mí misma que sólo sería capaz de tocarlo bien cuando
estuviera enamorada. Anoche, por primera vez en mi vida, sentí que las notas salían de
mis dedos como si yo no tuviese ningún control sobre lo que estaba ejecutando.
»Una fuerza me guiaba, interpretaba melodías y acordes que nunca me juzgué
capaz de tocar Yo me había entregado al piano porque había acabado de entregarme a
este hombre sin que él hubiese tocado siquiera uno de mis cabellos. Ayer yo no era la
misma, ni cuando me entregué al sexo, ni cuando toqué el piano y, sin embargo, a pesar
de eso, creo que fui yo misma.
Veronika movió la cabeza.
—Nada de lo que estoy diciendo tiene sentido.
Zedka se acordó de sus encuentros en el espacio con todos aquellos seres que
fluctuaban en direcciones diferentes. Quiso contárselo a Veronika, pero tuvo miedo de
confundirla más aún.
—Antes de que repitas que vas a morir, quiero que sepas algo: hay gente que pasa
la vida entera procurando vivir un momento como el que tú tuviste anoche, y no lo
consigue. Por eso, si tienes que morir ahora, hazlo con el corazón lleno de amor.
Zedka se levantó.
—No tienes nada que perder Mucha gente no se permite amar precisamente por
este motivo; porque hay muchas cosas, mucho futuro y mucho pasado en juego. En tu
caso existe únicamente el presente.
Se acercó a Veronika y le dio un beso.
—Si me quedo más tiempo en este lugar, terminaré desistiendo de marcharme.
Estoy curada de mi depresión, pero descubrí dentro de mí otros tipos de locura. Quiero
asumirlos y empezar a ver la vida con mis propios ojos.
98

»En el momento de ingresar aquí, padecía una fuerte depresión. Hoy soy una mujer
loca, y estoy muy orgullosa de ello. Allá afuera me comportaré exactamente como los
demás: haré las compras en el supermercado, conversaré sobre trivialidades con mis
amigas, perderé algún tiempo importante delante de la televisión. Pero sé que mi alma
estará libre, y puedo soñar y conversar con otros mundos que, antes de entrar aquí, ni
soñaba que existiesen.
»Me permitiré hacer algunas tonterías sólo para que la gente comente: ¡claro, ha
salido de Villete! Pero sé que mi alma estará completa porque mi vida tiene un sentido.
Podré mirar una puesta de sol y creer que Dios está detrás de ella. Cuando alguien me
moleste mucho, le diré alguna barbaridad, y no me importará lo que piensen puesto que
todos dirán: «¡Ella salió de Villete!»
»Miraré a los hombres por la calle directamente a los ojos, sin vergüenza de
sentirme deseada. Pero después pasaré por una tienda de productos importados,
compraré los mejores vinos que mi dinero pueda comprar y haré que mi marido beba
conmigo, porque quiero reír con él, a quien tanto amo.
»Él me dirá, riendo: «¡Estás loca!», y yo le responderé: «¡Claro, estuve en Villete, y
la locura me liberó! Ahora, mi adorado marido, tienes que pedir vacaciones todos los años
y llevarme a conocer algunas montañas peligrosas, porque necesito correr el riesgo de
estar viva».
»La gente dirá: «¡Ella salió de Villete y está contagiando su locura al marido!» Y él
entenderá que la gente tiene razón y dará gracias a Dios porque nuestro matrimonio está
comenzando ahora y somos locos, como lo son los que inventaron el amor.
Y Zedka se fue, tarareando una melodía que Veronika nunca había escuchado.
El día estaba siendo agotador, pero muy gratificante. El doctor Igor procuraba
mantener la flema y la indiferencia propias de un científico, pero apenas conseguía
controlar su entusiasmo: los test para la cura del envenenamiento por vitriolo estaban
dando resultados sorprendentes.
—Usted no tiene entrevista concertada para hoy —le dijo a Mari, que había entrado
sin llamar a la puerta.
—No lo entretendré mucho. En verdad, me gustaría solamente pedirle una opinión.
«Hoy todos están queriendo solamente una opinión», pensó el doctor Igor,
acordándose de la chica y su pregunta referente al sexo.
—Eduard acaba de recibir un shock eléctrico.

99

—Terapia electro convulsiva, por favor Use el nombre correcto o va a parecer que
somos un grupo de bárbaros —el doctor Igor había conseguido disimular su sorpresa,
pero después pensaba averiguar quién había decidido aquello—. Y si quiere conocer mi
opinión sobre el asunto, debo aclararle que la TEC no se aplica hoy como se hacía
antiguamente.
—Pero es peligrosa.
—Antes era muy peligrosa; no se sabía el voltaje exacto ni el lugar adecuado para
colocar los electrodos, y mucha gente murió de derrame cerebral durante el tratamiento.
Pero las cosas han cambiado: hoy en día la TEC se vuelve a utilizar con mucha mayor
precisión técnica y tiene la ventaja de provocar amnesia rápida, evitando la intoxicación
química por uso prolongado de medicamentos. Lea algunas revistas psiquiátricas, por
favor, y no confunda la TEC con los shocks eléctricos de los torturadores sudamericanos.
«Listo. La opinión pedida ya está dada. Ahora tengo que volver al trabajo».
Pero Mari no se movió.
—No fue eso lo que vine a preguntar En verdad lo que quiero saber es si puedo irme
de aquí.
—Usted sale cuando quiere y vuelve porque así lo desea, y porque su marido aún
tiene dinero para mantenerla en un lugar caro como éste. Tal vez usted debiera
preguntarme: «¿Estoy curada?» Y mi respuesta es otra pregunta: «¿Curada de qué?»
Usted dirá: «Curada de mi miedo, del síndrome de pánico». Y yo le responderé: «Bien,
Mari, hace tres años que usted ya no sufre de eso».
—Entonces estoy curada.
—Claro que no. Su enfermedad no es ésa. En la tesis que estoy escribiendo para
presentar ante la Academia de Ciencias de Eslovenia —el doctor Igor no quería entrar en
detalles sobre el vitriolo— procuro estudiar el comportamiento humano llamado «normal».
Muchos médicos antes que yo ya hicieron ese estudio, llegando a la conclusión de que la
normalidad es apenas una cuestión de consenso; o sea, si mucha gente piensa que una
cosa está bien, es correcta, entonces esa cosa pasa a estar bien y ser correcta.
»Existen muchas cosas que son gobernadas por el sentido común humano: colocar
los botones en la parte de delante de una camisa es una cuestión lógica, ya que sería
muy difícil abotonarlos al lado, e imposible si estuviesen detrás.
»Otras cosas, sin embargo, se van imponiendo porque cada vez más gente piensa
que tienen que ser así. Le daré dos ejemplos: ¿usted ya se preguntó por qué las letras de
un teclado de máquina de escribir están colocadas en ese orden
—Nunca me lo pregunté.
100

—Llamemos QWERTY a ese teclado, ya que las letras de la primera línea están
dispuestas así. Yo me pregunté el porqué de eso, y encontré la respuesta: la primera
máquina fue inventada por Christopher Scholes, en 1873, con el fin de mejorar la
caligrafía. Pero presentaba un problema: si la persona tecleaba con mucha velocidad, los
tipos se entrechocaban y trababan la máquina. Entonces Scholes diseñó el teclado
QWERTY, que obligaba a los usuarios a escribir con mayor lentitud.
—No me lo puedo creer.
—Pero es verdad. Sucede que la Remington, que en aquella época fabricaba
máquinas de coser, implantó el teclado QWERTY en sus primeras máquinas de escribir
Lo que significa que más personas fueron obligadas a aprender ese sistema, y más
compañías pasaron a fabricar estos teclados, hasta que se convirtió en el único modelo
existente. Repito: el teclado de las máquinas y de los ordenadores fue diseñado para que
se mecanografiase más lentamente, y no más rápido, ¿comprende? Intente cambiar las
letras de lugar y no encontrará un comprador para su producto.
La primera vez que vio un teclado Mari se había preguntado por qué no estarían las
letras en orden alfabético, pero nunca más se había vuelto a formular la pregunta pues
pensó que aquél sería el mejor diseño para que las personas mecanografiasen más
rápido.
—¿Conoce usted Florencia? —preguntó el doctor Igor.
—No.
—Debería conocerla; no está muy lejos y allí está mi segundo ejemplo. En la
catedral de Florencia hay un reloj bellísimo, diseñado por Paolo Uccello en 1443. Sucede
que este reloj tiene una curiosidad: aunque marque las horas, como todos los otros, las
agujas se mueven en sentido contrario al que estamos acostumbrados.
—¿Y eso qué tiene que ver con mi enfermedad?
—Ya llegaremos. Paolo Uccello, al crear este reloj, no estaba intentando ser original;
en verdad en aquel momento había varios relojes así, y otros con las agujas avanzando
en el sentido que hoy conocemos. Por alguna razón desconocida, tal vez porque el Duque
tenía un reloj con las agujas andando en el sentido que hoy conocemos como «correcto»,
éste terminó imponiéndose como único sentido, y el reloj de Uccello pasó a ser una
aberración, una locura.
El doctor Igor hizo una pausa. Pero sabía que Mari estaba siguiendo bien su
razonamiento.
—Entonces, vayamos a su enfermedad: cada ser humano es único, con sus propias
cualidades, instintos, formas de placer, búsqueda de aventura. Pero la sociedad termina
101

imponiendo una manera colectiva de actuar, y las personas no se detienen para
preguntarse por qué es necesario que se comporten así. Se limitan a aceptarlo, como los
dactilógrafos aceptaron el hecho de que el QWERTY era el mejor teclado posible.
¿Conoció usted a alguien, en toda su vida, que se haya preguntado por qué las agujas del
reloj van en una dirección y no en sentido contrario?
—No.
—Si alguien lo preguntase, probablemente le dirían: ¡usted está loco! Si insistiera en
la pregunta, los interpelados intentarían encontrar una razón, pero pronto tratarían de
cambiar de tema, porque no hay razón alguna aparte de la que le expliqué.
»Ahora vuelvo a su pregunta. Repítala.
—¿Estoy curada?
—No. Usted es una persona diferente, queriendo ser igual. Y esto, desde mi punto
de vista, es considerado una enfermedad grave.
—¿Es grave ser diferente?
—Es grave forzarse a ser igual: provoca neurosis, psicosis, paranoia. Es grave
querer ser igual porque eso es forzar a la naturaleza e ir contra las leyes de Dios, que en
todos los bosques y selvas del mundo no creó una sola hoja igual a otra. Pero usted
considera una locura ser diferente, y por eso escogió Villete para vivir Porque aquí, como
todos son diferentes, usted pasa a ser igual que todo el mundo. ¿Lo ha entendido?
Mari hizo una señal afirmativa con la cabeza.
—Por no tener el valor de ser diferentes, las personas van contra la naturaleza y el
organismo comienza a producir vitriolo, o amargura, como vulgarmente se conoce a ese
veneno.
—¿Qué es el vitriolo?
El doctor Igor se dio cuenta de que se había entusiasmado demasiado y decidió
cambiar de tema.
—No importa lo que sea el vitriolo. Lo que quiero decir es lo siguiente: todo indica
que usted no está curada.
Mari tenía años de experiencia en los tribunales y resolvió ponerlos en práctica allí
mismo. La primera táctica era fingir que estaba de acuerdo con el oponente para en
seguida enredarlo en otro raciocinio.
—Estoy de acuerdo con usted. Yo vine aquí por un motivo muy concreto, el
síndrome del pánico, y terminé quedándome por un motivo muy abstracto: la incapacidad
de encarar una vida diferente, sin empleo y sin marido. Concuerdo con usted: yo había
perdido la voluntad de empezar una vida nueva, a la cual tendría que acostumbrarme. Y
102

voy más lejos aún: concuerdo que en un manicomio, aún con el electroshock, perdón, la
TEC, como usted prefiere, los horarios y los ataques de histeria de algunos internos, las
reglas son más fáciles de sobrellevar que las leyes de un mundo que, como usted dice,
hace todo para ser igual.
»Sucede que, anoche, oí a una mujer tocar el piano. Ella tocó magistralmente, como
pocas veces había oído en mi vida. Mientras escuchaba la música, pensaba en todos
aquellos que sufrieron para componer aquellas sonatas, preludios y adagios; en la
incomprensión que padecieron cuando dieron a conocer sus obras, diferentes, a los que
mandaban en el mundo de la música; en la dificultad y humillación de conseguir a alguien
que financiase una orquesta; en los silbidos y protestas que pudieron recibir por parte de
un público que no estaba acostumbrado a escuchar esas armonías.
»Y, lo que es peor, pensaba: no sólo esos compositores sufrieron sino esa joven que
los está interpretando con tanta emoción, porque sabe que va a morir ¿Y yo, no voy a
morir también? ¿Dónde he dejado mi alma, para poder tocar la música de mi vida con el
mismo entusiasmo?
El doctor Igor escuchaba en silencio. Al parecer, todo lo que había pensado estaba
dando resultado, pero aún era pronto para estar seguro.
—¿Dónde dejé mi alma? —preguntó otra vez Mari—. En mi pasado, en aquello que
yo quería que fuese mi vida. Dejé mi alma presa en aquel momento en el que había una
casa, un marido y un empleo del que yo quería librarme pero nunca tuve el valor
suficiente.
»Mi alma estaba en mi pasado. Pero hoy ha llegado hasta aquí y la siento de nuevo
en mi cuerpo, llena de entusiasmo. No sé qué hacer; sé apenas que tardé tres años en
entender que la vida me empujaba por un camino diferente, por el que yo no quería ir.
—Me parece que noto algunos síntomas de mejoría —dijo el doctor Igor.
—Yo no necesitaba pedir permiso para dejar Villete. Me bastaba cruzar el portón y
no volver más. Pero tenía que decir todo esto a alguien y se lo estoy diciendo a usted: la
próxima muerte de esa chica me ha hecho entender mi vida.
—Pienso que estos síntomas de mejoría se están transformando en una cura
milagrosa —repuso riendo el doctor Igor—. ¿Qué piensa hacer?
—Ir a El Salvador, a cuidar niños.
—No necesita ir tan lejos: a menos de doscientos kilómetros de aquí está Sarajevo.
La guerra terminó, pero los problemas continúan.
—Pues iré a Sarajevo.

103

El doctor Igor sacó un formulario del cajón y lo rellenó cuidadosamente. Después se
levantó y acompañó a Mari hasta la puerta.
—Vaya con Dios —le dijo.
Regresó a su escritorio y cerró la puerta en seguida. No le gustaba encariñarse con
sus pacientes, pero nunca conseguía evitarlo. En Villete encontrarían a faltar a Mari.
Cuando Eduard abrió los ojos, la chica todavía estaba allí. En sus primeras sesiones
de electroshock pasaba mucho tiempo intentando acordarse de lo que había sucedido; al
fin y al cabo, éste era precisamente el efecto terapéutico que se proponía aquel
tratamiento: provocar una amnesia parcial de forma que el enfermo olvidase el problema
que lo afligía y permitir que se tranquilizara.
Sin embargo, a medida que los electroshock se le aplicaban con mayor frecuencia,
sus efectos ya no duraban tanto tiempo; pronto identificó a la chica.
—Hablaste de las visiones del Paraíso mientras dormías —comentó ella, pasando la
mano por sus cabellos.
«¿Visiones del Paraíso? Sí, visiones del Paraíso. Eduard la miró. Quería contarle
todo».
En aquel momento, sin embargo, la enfermera entró con una jeringa en la mano.
—Tengo que ponérsela ahora —le dijo a Veronika—. Órdenes del doctor Igor.
—Ya me aplicaron una hoy; no voy a dejarme poner otra —reclamó ella—. Tampoco
me interesa irme de aquí. No voy a obedecer ninguna orden, ninguna regla, nada que me
quieran obligar a hacer.
La enfermera parecía acostumbrada a este tipo de reacciones.
—Entonces, sintiéndolo mucho, tendremos que doparla.
—Tengo que hablar contigo —le dijo Eduard—. Deja que te ponga la inyección.
Veronika levantó la manga del jersey y la enfermera se la aplicó.
—Buena chica —comentó—. ¿Por qué no salen de esta enfermería lúgubre y van a
pasear un poco por allí afuera?
—Estás avergonzada por lo que pasó anoche —dijo Eduard mientras caminaban por
el jardín.
—Lo estuve. Ahora estoy orgullosa. Quiero saber acerca de las visiones del Paraíso,
porque estuve muy cerca de una de ellas.
—Tengo que mirar más lejos, detrás de los edificios de Villete —dijo él.
—Hazlo.

104

Eduard miró hacia atrás, no a las paredes de las enfermerías o al jardín donde los
internos caminaban en silencio, sino a una calle en otro continente, en una tierra donde
llovía mucho o no llovía nada.
Eduard podía sentir el olor de aquella tierra: era tiempo de sequía y el polvo entraba
por su nariz y le causaba placer, porque sentir tierra es sentirse vivo. Pedaleaba en una
bicicleta importada, tenía diecisiete años y acababa de salir del colegio americano de
Brasilia, donde también estudiaban los demás hijos de diplomáticos.
Detestaba Brasilia, pero amaba a los brasileños. Su padre había sido nombrado
embajador de Yugoslavia en Brasil dos años antes, en una época en que ni siquiera se
presentía la sangrienta división del país. Milosevic estaba en el poder; hombres y mujeres
vivían sus diferencias y procuraban armonizar más allá de los conflictos regionales.
El primer destino de su padre había sido exactamente Brasil. Eduard soñaba con
playas, carnaval, partidos de fútbol, música..., pero fue a parar a aquella capital, lejos de
la costa, creada tan sólo para cobijar a políticos, burócratas, diplomáticos y a los hijos de
todos ellos, que no sabían bien qué hacer en ese ambiente.
Eduard detestaba vivir allí. Pasaba el día abstraído en sus estudios, intentando, sin
conseguirlo, relacionarse con sus colegas de estatus; procurando, sin lograrlo, interesarse
como ellos por automóviles, zapatillas de moda y ropas de marca, único tema de
conversación entre esos jóvenes.
De vez en cuando se celebraba una fiesta, durante la cual los muchachos se
emborrachaban en un lado del salón mientras las chicas fingían indiferencia desde el otro
lado. La droga corría siempre, y Eduard ya había experimentado prácticamente todas las
variedades posibles sin jamás conseguir interesarse por ninguna de ellas; luego se sentía
agitado o somnoliento en exceso y perdía interés por lo que sucedía a su alrededor.
Su familia vivía preocupada. Era necesario prepararle para seguir la misma carrera
que. el padre, y aunque Eduard reuniese todas las condiciones necesarias —ganas de
estudiar, buen gusto artístico, facilidad para aprender idiomas, interés por la política—, le
faltaba una cualidad básica en la diplomacia. Le costaba comunicarse con los demás.
Por más que sus padres le llevaran a fiestas, abriesen su casa a sus amigos del
colegio americano y le dotaran de una generosa asignación, eran raras las veces que
Eduard aparecía con alguien. Un día su madre le preguntó por qué no traía a sus amigos
para almorzar o cenar.
—Ya sé todas las marcas de zapatillas y ya conozco el nombre de todas las chicas
con quienes es fácil acostarse. No tenemos otro tema interesante que tratar.

105

Hasta que apareció la joven brasileña. El embajador y su mujer se tranquilizaron
cuando el hijo comenzó a salir, llegando tarde a casa. Nadie sabía exactamente de dónde
había salido, pero cierta noche Eduard la llevó a cenar a casa. La chica era educada, y
ellos se alegraron: ¡por fin su hijo iba a desarrollar su talento en la relación con
desconocidos! Además (ambos lo pensaron sin comentarlo entre sí), la presencia de
aquella joven disipaba una preocupante aprensión que había anidado en sus mentes:
¡Eduard no era homosexual!
Trataron a María (tal era su nombre) con la amabilidad de futuros suegros, a pesar
de saber que dentro de dos años serían trasladados a otro destino y de que no tenían la
menor intención de acceder a que su hijo se casara con alguien oriundo de un país tan
exótico. Tenían planes para que él encontrase una chica de buena familia en Francia o
Alemania, que pudiese acompañar con dignidad la brillante carrera diplomática que el
embajador estaba preparando para él.
Eduard, no obstante, se mostraba cada vez más enamorado. Preocupada, la madre
fue a hablar con su marido.
—El arte de la diplomacia consiste en hacer esperar al oponente —dijo el
embajador—. Un primer amor puede no pasar nunca, pero siempre acaba.
Pero Eduard daba muestras de haber cambiado por completo. Empezó a aparecer
en la casa con libros extraños, montó una pirámide en su cuarto y, junto con María,
encendían incienso todas las noches y permanecían durante horas concentrados en un
extraño dibujo clavado en la pared. El rendimiento de Eduard en el colegio americano
empezó a descender.
La madre no entendía portugués, pero podía ver las cubiertas de los libros, en las
que aparecían dibujos de cruces, hogueras, brujas ahorcadas, símbolos exóticos.
—Nuestro hijo está leyendo cosas peligrosas —aseveró.
—Peligroso es lo que está pasando en los Balcanes —respondió el embajador—.
Hay rumores de que la región de Eslovenia quiere la independencia, y esto nos puede
llevar a una guerra.
La madre, no obstante, no daba la menor importancia a la política; quería saber qué
estaba pasando con su hijo.
—¿Y esa manía de encender incienso?
—Es para disimular el olor de marihuana —afirmaba el embajador—. Nuestro hijo ha
tenido una excelente educación, así que no puede creer que esos palitos perfumados
puedan atraer a los espíritus.
—¡Mi hijo está mezclado en drogas!
106

—Suele pasar. Yo también fumé marihuana cuando era joven y uno pronto se
cansa, como me cansé yo.
La mujer se sintió orgullosa y tranquila: su marido era un hombre con experiencia,
había entrado en el mundo de la droga y conseguido salir Un hombre con esta fuerza de
voluntad era capaz de controlar cualquier situación.
Un buen día, Eduard pidió una bicicleta.
—Tienes chofer y un Mercedes Benz. ¿Para qué quieres una bicicleta?
—Para el contacto con la naturaleza. María y yo vamos a hacer un viaje de diez días
—les comunicó—. Hay un lugar aquí cerca con inmensos depósitos de cristal y María
asegura que transmiten muy buena energía.
La madre y el padre habían sido educados bajo el régimen comunista: los cristales
eran apenas un producto mineral, que obedecía a una determinada organización de
átomos y no emanaban ningún tipo de energía, fuese ésta positiva o negativa.
Investigaron y descubrieron que aquellas ideas de «vibraciones de cristales» empezaban
a estar de moda.
Si su hijo hablara sobre el tema en una fiesta oficial, podría parecer ridículo a los
ojos de los demás asistentes. Por primera vez el embajador reconoció que la situación
estaba empezando a ser grave. Brasilia era una ciudad que vivía de rumores y pronto se
sabría que Eduard estaba mezclado en supersticiones primitivas; los rivales en la
embajada podían pensar que había aprendido aquello de los padres, y la diplomacia —
además de ser el arte de esperar— era también la capacidad de mantener siempre, en
cualquier circunstancia, una apariencia convencional y protocolar.
—Hijo mío, esto no puede continuar así —dijo el padre—. Tengo amigos en el
Ministerio de Relaciones Exteriores de Yugoslavia. Tú serás un brillante diplomático, y es
preciso aprender a enfrentar al mundo.
Eduard salió de su casa y aquella noche no volvió. Sus padres llamaron a casa de
María, a los hospitales y hasta a la morgue sin conseguir ninguna noticia. La madre perdió
la confianza en la capacidad de su marido de tratar con la familia, aún cuando fuese un
excelente negociador con extraños.
Al día siguiente, Eduard apareció hambriento y somnoliento. Comió y se fue a su
cuarto, encendió sus inciensos, rezó sus mantras y durmió el resto de la tarde y de la
noche. Cuando se despertó, una bicicleta nueva y reluciente lo estaba esperando.
—Vete a ver tus cristales —dijo la madre—. Yo ya le explicaré a tu padre.
Y así, aquella tarde de sequía y polvareda, Eduard se dirigía alegremente a casa de
María. La ciudad estaba tan bien diseñada (en opinión de los arquitectos) o tan mal
107

diseñada (en opinión de Eduard) que casi no había esquinas. Él iba por la derecha en una
pista de alta velocidad, mirando el cielo lleno de nubes que no producen lluvia, cuando
sintió que subía en dirección a ese cielo a una velocidad inmensa para inmediatamente
bajar y encontrarse en el asfalto.
¡PRAC!
«He sufrido un accidente».
Quiso girarse porque su cara estaba pegada al asfalto, pero advirtió que ya no tenía
control sobre su cuerpo. Oyó el ruido de coches que frenaban, gente que gritaba, alguien
que se aproximó e intentó tocarlo, para luego oír un grito: «¡No le toque! Si alguien le toca,
puede quedar inválido para el resto de su vida».
Los segundos pasaban lentamente, y Eduard comenzó a sentir miedo. A diferencia
de sus padres, creía en Dios y en una vida más allá de la muerte, pero aún así
consideraba injusto aquello: morir a los diecisiete años, mirando el asfalto, en una tierra
que no era la suya.
—¿Estás bien? —inquiría una voz.
No, no estaba bien, no conseguía moverse ni tampoco conseguía decir nada. Lo
peor de todo era que no perdía la conciencia, sabía exactamente lo que estaba pasando y
en lo que se había metido. ¿Por qué no se desmayaba? ¿Es que Dios no tenía piedad de
él, justamente en un momento en que Lo buscaba con tanta intensidad, contra todo y
contra todos?
—Los médicos ya están en camino —le susurró otra persona cogiendo su mano—.
No sé si puedes oírme, pero quédate tranquilo. No es nada grave.
Sí, podía oír, y le gustaría que esa persona —un hombre— continuase hablando,
garantizase que no era nada grave, aún cuando ya fuese lo bastante adulto como para
entender que siempre se dice eso cuando la situación es muy seria. Pensó en María, en
la región donde había montañas de cristales llenos de energía positiva, mientras que
Brasilia era la mayor concentración de negatividad que había conocido en sus
meditaciones.
Los segundos se transformaron en minutos, las personas continuaban en sus
intentos por consolarle y, por primera vez desde que sucediera todo, empezó a sentir
dolor Un dolor agudo, que nacía en el centro de la cabeza y parecía irradiarse por todo el
cuerpo.
—Ya han llegado —dijo el hombre que le tenía cogida la mano—. Mañana estarás
andando otra vez en bicicleta.

108

Pero al día siguiente Eduard estaba en un hospital, con las dos piernas y un brazo
enyesados, sin posibilidad de salir de allí durante los próximos treinta días, teniendo que
escuchar a su madre llorando sin parar, su padre haciendo nerviosas llamadas
telefónicas, a los médicos repitiendo cada cinco minutos que las veinticuatro horas más
graves ya habían pasado y no había habido ninguna lesión cerebral.
La familia telefoneó a la embajada de Estados Unidos, que nunca confiaba en los
diagnósticos de los hospitales públicos y mantenía un servicio de urgencia sofisticadísimo,
junto con una lista de médicos brasileños considerados capaces de atender a sus propios
diplomáticos. De vez en cuando, en una política de buena vecindad, compartían estos
servicios con otras representaciones diplomáticas.
Los norteamericanos trajeron sus aparatos de última generación, hicieron un número
diez veces mayor de pruebas y exámenes nuevos y llegaron a la conclusión a la que
siempre llegaban: los médicos del hospital público habían evaluado correctamente y
habían adoptado las decisiones adecuadas.
Los médicos del hospital público podían ser eficientes, pero los programas de la
televisión brasileña eran tan malos como los de cualquier otra parte del mundo, y Eduard
tenía poco que hacer. María aparecía cada vez menos por el hospital; quizás había
encontrado otro chico que la acompañara a visitar las montañas de cristales.
Contrastando con la extraña conducta de su novia, el embajador y su mujer iban
diariamente a visitarlo, pero se negaban a llevarle los libros en portugués que él tenía en
casa, alegando que pronto serían trasladados y no había necesidad de aprender una
lengua que nunca más tendría que volver a usar Así pues, Eduard se contentaba con
conversar con otros pacientes, discutir sobre fútbol con los enfermeros y leer alguna que
otra revista que cayera en sus manos.
Hasta que un día uno de los enfermeros le trajo un libro que le acababan de dar,
pero que él consideraba «demasiado voluminoso para ser leído». Y fue en ese momento
cuando la vida de Eduard empezó a colocarle en un camino extraño, que lo conduciría a
Villete, a la ausencia de la realidad y al distanciamiento completo de las cosas que otros
muchachos de su edad irían a hacer en los años siguientes.
El libro versaba sobre los visionarios que habían impactado al mundo: gente que
tenía su propia idea del paraíso terrestre y había dedicado su vida a compartirla con los
demás. Allí estaba Jesucristo, pero también estaba Darwin, afirmando con su teoría que el
hombre descendía del mono; Freud, asegurando que los sueños tenían importancia;
Colón, empeñando las joyas de la reina para iniciar la búsqueda de un nuevo continente;
Marx, con la idea de que todos merecían igualdad de oportunidades.
109

Y también santos, como Ignacio de Loyola, un vasco que no dejó pasar la
oportunidad de acostarse con todas las mujeres que pudo, que mató a varios enemigos
en innumerables batallas hasta caer herido en Pamplona y entender el Universo en una
cama donde convalecía; Teresa de Ávila, que quería de todas maneras encontrar el
camino de Dios y sólo lo consiguió cuando sin pensar paseaba por un corredor y se paró
delante de un cuadro; Antonio, un hombre hastiado de la vida que llevaba, que decidió
aislarse en el desierto y pasó a convivir con demonios durante diez años, experimentando
todo tipo de tentaciones; Francisco de Asís, un muchacho como él, decidido a conversar
con los pájaros y a dejar atrás todo lo que sus padres habían programado para su vida.
Comenzó a leer aquella misma tarde el tal «libro voluminoso» porque no tenía nada
mejor para distraerse; a medianoche, una enfermera entró preguntando si necesitaba
ayuda, ya que era el único cuarto que mantenía aún la luz encendida. Eduard la despidió
con una simple señal de la mano, sin apartar los ojos del libro.
Los hombres y mujeres cuya actuación o pensamiento conmocionaron al mundo.
Hombres y mujeres comunes, como él, su padre, o la amada que él sabía que estaba
perdiendo, inmersos en las mismas dudas e inquietudes que sumían en la perplejidad a
todos los seres humanos en su vida cotidiana. Gente que no tenía un interés especial por
la religión, Dios, expansión de la mente o una nueva conciencia hasta que un día habían
decidido modificarlo todo. El libro era especialmente interesante porque contaba que, en
cada una de aquellas vidas, hubo un momento mágico que los hizo partir en busca de su
propia visión del Paraíso.
Gente que no dejó pasar sus vidas en blanco y que para conseguir lo que se habían
propuesto habían pedido limosna o habían logrado ser escuchados por dignatarios reales;
personajes que habían quebrantado códigos o enfrentado la ira de los poderosos de la
época; usado la diplomacia o la fuerza, pero nunca desistiendo, siendo capaces siempre
de vencer cada dificultad que se presentaba y de convertirla en una ventaja.
Al día siguiente Eduard entregó su reloj de oro al enfermero que le había dado el
libro, y le pidió que lo vendiese y comprase todos los libros que hubiera sobre el tema.
Pero no había ninguno más.
Intentó leer la biografía de algunos de los personajes, pero siempre describían a ese
hombre o a esa mujer como si fuese un elegido, un inspirado, y no una persona común,
que debía luchar como cualquier otra para reafirmar lo que pensaba.
Eduard quedó tan impresionado con esa lectura que consideró seriamente la
posibilidad de hacerse santo, aprovechando el accidente para cambiar el rumbo de su
vida. Pero tenía las piernas rotas, no había tenido ninguna visión en el hospital, no había
110

pasado delante de ningún cuadro que le conmoviera el alma, no tenía amigos para
construir una capilla en el interior de la meseta brasileña, y los desiertos estaban muy
lejos, en zonas convulsionadas por los problemas políticos. Pero, aún así, podía hacer
algo: aprender a pintar, para intentar mostrar al mundo las visiones que aquellos hombres
y mujeres tuvieron.
Cuando le sacaron el yeso y volvió a la embajada, rodeado de los cuidados, mimos y
atenciones que un hijo de embajador recibe de los otros diplomáticos, pidió a su madre
que lo inscribiera en un curso de pintura.
La madre le dijo que ya había perdido muchas clases en el colegio americano, y que
era hora de recuperar el tiempo perdido. Eduard se negó: no tenía los mínimos arrestos
para continuar aprendiendo geografía y ciencias.
Quería ser pintor En un momento inadvertido, explicó el motivo:
—Quiero pintar las visiones del Paraíso.
La madre no comentó nada, y prometió hablar con sus amigas para enterarse de
cuál era el mejor curso de pintura de la ciudad.
Cuando el embajador volvió del trabajo aquella tarde, encontró a su esposa llorando
en su habitación.
—Nuestro hijo está loco —decía mientras las lágrimas le resbalaban por sus
mejillas—. El accidente ha afectado su cerebro.
—¡Imposible! —respondió, indignado, el embajador—. Los médicos recomendados
por los norteamericanos ya le han examinado.
La mujer le contó lo que había oído.
—Se trata tan sólo de la rebeldía normal de la juventud. Espera y verás cómo las
aguas vuelven a su cauce.
Esta vez la espera no sirvió de nada, porque Eduard tenía prisa por comenzar a vivir.
Dos días después, cansado de aguardar una decisión de las amigas de su madre, decidió
matricularse en un curso de pintura. Comenzó a aprender la escala de colores y
perspectiva, pero comenzó también a convivir con gente que nunca hablaba de marcas de
zapatillas ni de modelos de coches.
—¡Está conviviendo con artistas! —exclamaba la madre, llorosa, al embajador
—Deja al chico —respondía el embajador—. Se cansará pronto, como se cansó de
la novia, de los cristales, de las pirámides, del incienso y de la marihuana.
Pero el tiempo pasaba, y el cuarto de Eduard se fue transformando en un atelier
improvisado, con pinturas que no tenían el menor sentido para sus padres: eran círculos,
111

combinaciones exóticas de colores, símbolos primitivos mezclados con figuras de gente
en actitudes de oración.
Eduard, el antiguo muchacho solitario que durante dos años en Brasilia nunca había
aparecido con amigos, ahora llenaba la casa con personas extrañas, todas mal vestidas,
con cabellos desgreñados, escuchando discos horribles al máximo volumen, bebiendo y
fumando sin límite, demostrando la más absoluta ignorancia de los códigos de las buenas
maneras. Cierto día, la directora del colegio americano llamó a la embajadora para
sostener una conversación.
—Su hijo debe de estar relacionado con drogas —le dijo—. Su rendimiento escolar
está por debajo de lo normal y si continúa así no podremos renovar su matrícula.
La mujer se fue directamente al despacho del embajador y le contó lo que acababa
de oír.
—¡Te pasas la vida diciendo que el tiempo hará que todo vuelva a la normalidad! —
lo recriminaba, histérica—. ¡Tu hijo drogado, loco, con algún problema cerebral gravísimo
mientras tú sólo te preocupas de cócteles y reuniones sociales!
—Habla más bajo —le pidió él.
—No hablaré más bajo, nunca más en la vida, mientras tú no tomes otra actitud.
Este chico necesita ayuda, ¿entiendes?, ¡ayuda médica! Y tienes que hacer algo.
Preocupado porque el escándalo de su mujer pudiese perjudicarle ante sus
funcionarios y por la evidencia de que el interés de Eduard por la pintura estaba durando
más tiempo que el esperado, el embajador (un hombre práctico, que sabía todos los
procedimientos correctos) estableció una estrategia de ataque al problema.
Empezó por telefonear a su colega, el embajador norteamericano, y le solicitó que le
permitiera utilizar los aparatos de examen de la embajada. Su petición fue atendida.
Después buscó nuevamente a los médicos acreditados, les explicó la situación y les
solicitó que se efectuara una revisión de todos los exámenes de la época. Los médicos,
temerosos de que aquello pudiera acarrearles un proceso, hicieron exactamente lo que
les pedía, y concluyeron que los exámenes no reflejaban ninguna anomalía. Antes de que
el embajador se retirara, le exigieron que firmase un documento que acreditara que, a
partir de aquella fecha, eximía a la embajada de Estados Unidos de la responsabilidad de
proporcionar sus nombres.
En seguida el embajador fue al hospital donde Eduard estuvo internado. Habló con
el director, explicó el problema relacionado con su hijo y solicitó que, bajo el pretexto de
un chequeo de rutina, le hiciesen un examen de sangre para detectar la presencia de
drogas en el organismo del muchacho.
112

Así se hizo. Y no se detectó droga alguna.
Faltaba la tercera y última etapa de la estrategia: conversar con el propio Eduard y
averiguar qué estaba pasando. Sólo si se hallaba en posesión de todas las informaciones
podría tomar una decisión que le pareciese correcta.
Padre e hijo se sentaron en el salón.
—Tienes preocupada a tu madre —dijo el embajador—. Tus notas han bajado tanto
que hay riesgo de que no te renueven la matrícula.
—Mis notas en el curso de pintura han subido, papá.
—Encuentro muy gratificante tu interés por el arte, pero tienes toda tu vida por
delante para hacer eso. En este momento lo importante es terminar tu curso secundario,
para que puedas ingresar en la carrera diplomática.
Eduard meditó concienzudamente antes de decir nada. Rememoró el accidente, el
libro sobre los visionarios —que al final le había señalado el camino para encontrar su
verdadera vocación—, pensó en María, de quien no había vuelto a tener noticias. Vaciló
mucho, pero por fin respondió:
—Papá, yo no quiero ser diplomático. Quiero ser pintor.
El padre ya estaba preparado para esta respuesta y sabía cómo conjurarla.
—Serás pintor, pero antes termina tus estudios. Organizaremos exposiciones en
Belgrado, Zagreb, Ljubljana y Sarajevo. Con la influencia que tengo puedo ayudarte
mucho, pero antes es preciso que termines tus estudios.
—Si hago eso sería escoger el camino más fácil, papá. Entraré en cualquier facultad,
me diplomaré en algo que no me interesa pero que me permitirá ganar dinero. Entonces
la pintura quedará en un segundo plano y yo terminaré olvidando mi vocación. Tengo que
aprender a ganar dinero con la pintura.
El embajador empezó a irritarse.
—Tienes todo, hijo mío: una familia que te quiere, casa, dinero, posición social. Pero,
¿sabes?, nuestro país está viviendo un período complicado; hay rumores de guerra civil.
Podría ser que mañana yo ya no estuviera más aquí para ayudarte.
—Sabré ayudarme yo mismo, papá. Confía en mí. Un día pintaré una serie llamada
«Las visiones del Paraíso». Será la historia visual de aquello que los hombres y las
mujeres sintieron en sus corazones.
El embajador elogió la determinación del hijo, terminó la conversación con una
sonrisa y decidió dar un mes más de plazo. Al fin y al cabo, la diplomacia es el arte de
postergar las decisiones hasta que ellas se resuelvan por sí mismas.

113

Pasó el mes, y Eduard continuó dedicando todo su tiempo a la pintura, a los amigos
extraños y a escuchar músicas que, probablemente, debían de provocar algún
desequilibrio psicológico. Para agravar el cuadro había sido expulsado del colegio
americano por discutir con la profesora acerca de la existencia de santos.
En una última tentativa, ya que no era posible postergar una decisión, el embajador
volvió a llamar al hijo para tener una conversación entre hombres.
—Eduard, tú ya estás en edad de asumir la responsabilidad de tu vida. Hemos
aguantado todo lo posible, pero es hora de acabar con esta tontería de querer ser pintor y,
por el contrario, dar un rumbo a tu carrera.
—Papá, ser pintor es dar un rumbo a mi carrera.
—Estás ignorando nuestro amor, nuestros esfuerzos por darte una buena
educación. Como tú no eras así antes, sólo puedo atribuir lo que está pasando a una
consecuencia del accidente.
—Puedes estar seguro de que os quiero más que a cualquier otra persona o cosa en
la vida.
El embajador carraspeó. No estaba acostumbrado a manifestaciones de cariño tan
explícitas.
—Entonces, en nombre del amor que nos tienes, por favor, haz lo que tu madre
desea. Deja por algún tiempo esta manía de la pintura, búscate amigos que pertenezcan
a tu nivel social y vuelve a los estudios.
—Tú me quieres, papá. No puedes pedirme eso porque siempre me diste un buen
ejemplo luchando por aquello que querías. No puedes querer que yo sea un hombre sin
voluntad propia.
—He dicho «en nombre del amor». Y nunca lo había dicho antes, hijo mío, pero te lo
estoy pidiendo ahora. Por el amor que nos tienes, por el amor que nosotros te tenemos,
vuelve al hogar, no simplemente en un sentido físico sino en un sentido real. Te estás
engañando, huyendo de la realidad.
»Desde que naciste, nosotros hemos alimentado los mayores sueños de nuestras
vidas. Tú eres todo para nosotros: nuestro futuro y nuestro pasado. Tus abuelos eran
funcionarios públicos y yo tuve que luchar con denuedo para entrar y ascender en esta
carrera diplomática. Todo esto solamente para abrir un espacio para ti, hacer las cosas
más fáciles. Aún guardo la pluma con la que firmé mi primer documento como embajador;
y la he guardado con todo cariño para pasártela a ti el día en que tú hagas lo mismo.
»No nos decepciones, hijo mío. Nosotros ya no viviremos mucho, queremos morir
tranquilos sabiendo que tú estás bien encaminado en la vida.
114

»Si realmente nos amas, haz lo que te estoy pidiendo. Si no nos quieres, continúa
con tu conducta actual.
Eduard pasó muchas horas mirando al cielo de Brasilia, viendo las nubes que
paseaban por el azul: bellas, pero sin una gota de lluvia para derramar en la tierra seca de
la meseta central brasileña. Estaba vacío como ellas.
Si él persistía en su determinación, su madre terminaría consumida de sufrimiento,
su padre perdería el entusiasmo por proseguir con su carrera diplomática y ambos se
culparían por haber fallado en la educación del hijo querido. Si desistiese de la pintura, las
visiones del Paraíso nunca verían la luz del día y nada más en este mundo sería ya capaz
de suscitarle entusiasmo o placer.
Miró a su alrededor, vio sus cuadros, recordó el amor y el sentido de cada pincelada
y los encontró a todos mediocres. Él era un fraude, estaba queriendo ser algo para lo cual
nunca había sido elegido y cuyo precio sería la decepción de los padres.
Las visiones del Paraíso eran para los hombres ;elegidos, que aparecían en los
libros como héroes y mártires de la fe en aquello en que creían. Gente que ya sabía
desde la infancia que el mundo les necesitaba. Lo que estaba escrito en el libro era
invención de novelista.
Durante la cena dijo a los padres que tenían razón: que aquello era un sueño de
juventud, y su entusiasmo por la pintura también ya había pasado. Los padres se pusieron
muy contentos, la madre lloró de alegría y abrazó a su hijo; todo había vuelto a la
normalidad.
Por la noche el embajador celebró secretamente su victoria abriendo una botella de
champán, que se bebió solo. Cuando se dirigió a su habitación, su mujer, por primera vez
en muchos meses, ya estaba durmiendo, tranquila.
Al día siguiente encontraron el cuarto de Eduard en estado caótico; las pinturas
habían sido destruidas con un objeto cortante y el joven se hallaba sentado en un rincón,
mirando al cielo. La madre lo abrazó, le expresó cuánto lo quería, pero Eduard no
respondió.
No quería saber más de amor Estaba harto de esta historia. Pensaba que podía
desistir y seguir los consejos del padre, pero había ido demasiado lejos en su empresa:
había atravesado el abismo que separa a un hombre de su sueño y ahora no podía
regresar.
No podía avanzar ni retroceder Sólo cabía, simplemente, salir de escena.
Eduard aún se quedó cinco meses más en Brasil, siendo cuidado por especialistas,
quienes diagnosticaron un tipo raro de esquizofrenia, quizás resultante del accidente de
115

bicicleta. Entonces estalló la guerra civil en Yugoslavia, el embajador fue llamado con
urgencia, los problemas derivados del conflicto bélico eran demasiado acuciantes como
para que la familia se pudiera ocupar de él y la única salida fue internarlo en el recién
inaugurado sanatorio de Villete.
Cuando Eduard acabó de contar su historia ya era de noche y los dos temblaban de
frío.
—Vamos a entrar —dijo él—. Ya están sirviendo la cena.
—Cuando era pequeña, siempre que iba a visitar a mi abuela me quedaba
contemplando un cuadro que tenía en la pared de su sala. Era una mujer, Nuestra
Señora, como dicen los católicos, encima del mundo, con las manos abiertas hacia la
Tierra, desde donde descendían rayos.
»Lo que más me intrigaba de ese cuadro es que aquella señora estaba pisando una
serpiente viva. Entonces pregunté a mi abuela: «¿No tiene miedo de la serpiente? ¿No
piensa que le va a morder el pie y matarla con su veneno?»
»Mi abuela me dijo: «La serpiente trajo el Bien y el Mal a la Tierra, como dice la
Biblia. Y ella controla el Bien y el Mal con su amor»
—¿Y eso qué tiene que ver con mi historia?
—Cuando te conocí hace una semana, habría sido muy pronto para decir «te amo».
Como seguramente no pasaré de esta noche, será también demasiado tarde para decirlo.
Pero la gran locura del hombre y de la mujer es exactamente ésta: el amor.
»Tú me has contado una historia de amor Creo que, sinceramente, tus padres
querían lo mejor para ti y fue este amor lo que casi destruyó tu vida. Si la Señora, en el
cuadro de mi abuela, estaba pisando a la serpiente, eso significaba que ese amor tenía
dos caras.
—Entiendo lo que dices —comentó Eduard—. Yo provoqué el electroshock porque
tú me dejas confuso. No sé lo que siento; el amor ya me desquició una vez.
—No tengas miedo. Hoy yo había pedido al doctor Igor que me permitiera salir de
aquí y escoger el lugar donde pudiera cerrar los ojos para siempre. Sin embargo, cuando
te vi reducido por los enfermeros entendí cuál era la imagen que quería estar
contemplando cuando partiese de este mundo: tu rostro. Y decidí no irme.
»Mientras estabas durmiendo por el efecto del electroshock yo tuve otro ataque, y
pensé que había llegado mi hora. Contemplé tu rostro, intenté adivinar tu historia y me
preparé para morir feliz. Pero la muerte no vino, mi corazón aguantó una vez más, quizás
porque soy joven.
Él bajó la cabeza.
116

—No te avergüences de ser amado. No estoy pidiendo nada, sólo que me dejes
quererte y tocar el piano una noche más, si es que aún tengo fuerzas para eso.
»A cambio sólo te pido una cosa: si oyes a alguien comentar que me estoy
muriendo, ve a la enfermería. Déjame realizar mi deseo.
Eduard se calló y permaneció en silencio durante un tiempo prolongado; Veronika
pensó que tal vez hubiera retornado a su mundo para no volver demasiado pronto.
Finalmente, el joven miró a las montañas que surgían tras los muros de Villete y dijo:
—Si quieres salir, yo te conduciré allá afuera. Dame sólo el tiempo que precise para
recoger los abrigos y algún dinero, y en seguida nos iremos los dos.
—No durará mucho, Eduard. Tú lo sabes.
Eduard no respondió. Entró y volvió rápidamente con los abrigos.
—Durará una eternidad, Veronika. Más que todos los días y noches iguales que
pasé aquí, intentando siempre olvidar las visiones del Paraíso. Casi las olvidé, pero
parece que están volviendo.
»¡Vámonos! Los locos hacen locuras.
Aquella noche, cuando se reunieron para cenar, los internos encontraron a faltar a
cuatro personas.
Zedka, que todos sabían que había sido liberada después de un largo tratamiento;
Mari, que debía de haber ido al cine, como acostumbraba a hacer con frecuencia; Eduard,
que quizás no estuviera aún recuperado del electroshock, y, al pensar en eso, todos los
internos sintieron miedo y comenzaron a comer en silencio.
Finalmente, faltaba la chica de los ojos verdes y los cabellos castaños. Aquella que
todos sabían que no sobreviviría al fin de semana.
Nadie hablaba con franqueza de la muerte en Villete. Pero las ausencias se
notaban, aunque todos procurasen comportarse como si nada hubiera pasado.
Un rumor empezó a correr de mesa en mesa. Algunos lloraron, porque ella estaba
llena de vida y ahora debía de estar en un pequeño depósito ubicado en la parte posterior
del sanatorio. Sólo los más valientes se atrevían a pasar por allí, y aún así lo hacían
durante el día, con la luz iluminándolo todo. Había tres mesas de mármol y generalmente
una de ellas estaba siempre con un nuevo cuerpo, cubierto por una sábana.
Todos sabían que esa noche Veronika se encontraba allí. Los que estaban
realmente insanos pronto olvidaron que durante aquella semana el sanatorio había tenido
una huésped más, que a veces perturbaba el sueño de todo el mundo con el piano.
Algunos pocos, mientras circulaba la noticia, sintieron cierta tristeza, principalmente
las enfermeras que habían estado con Veronika durante sus noches en la UCI; pero los
117

funcionarios habían sido entrenados para no crear vínculos afectivos fuertes con los
enfermos, ya que unos salían, otros morían y la gran mayoría iba empeorando cada vez
más. La tristeza de ellos duró un poco más, pero pronto también pasó.
La gran mayoría de los internos, sin embargo, cuando se enteraron de la noticia,
fingieron espanto y tristeza, pero se sintieron aliviados. Porque, una vez más, el ángel
exterminador había pasado por Villete y ellos se habían salvado.
El mayor de todos abrió el sobre e hizo lo que Mari pedía. Quiso suspender la lectura
a la mitad, pero ya era demasiado tarde y llegó hasta el final.
Cuando la Fraternidad se reunió después de la cena, un miembro del grupo difundió
la noticia: Mari no había ido al cine, sino que se había ido para no volver nunca y les
había dejado una nota.
Nadie pareció conceder mucha importancia al hecho: ella siempre les había parecido
diferente, demasiado loca, incapaz de adaptarse a la situación ideal en que todos vivían
allí.
—Mari nunca entendió lo felices que somos —comentó uno—. Tenemos amigos con
afinidades comunes, seguimos una rutina, de vez en cuando salimos juntos para un
programa, convidamos a conferenciantes para hablar de asuntos importantes, debatimos
sus ideas. Nuestra vida ha alcanzado el perfecto equilibrio, cosa que a tanta gente de allá
afuera le encantaría tener.
—Sin contar el hecho de que en Villete estamos protegidos contra el desempleo, las
consecuencias de la guerra en Bosnia, los problemas económicos, la violencia... —
comentó otro—. Hemos encontrado la armonía.
—Mari me confió una carta —dijo el que había dado la noticia, mostrando un sobre
cerrado—. Me pidió que la leyese en voz alta, como si quisiera despedirse de todos
nosotros.
Cuando yo aún era joven y ejercía la profesión de abogada, leí cierta vez a un poeta
inglés, y una frase de él me impactó mucho: «Sed como la fuente que se derrama y no
como el tanque que siempre contiene la misma agua». Siempre pensé que él estaba
equivocado: era peligroso derramarse porque podemos terminar inundando zonas donde
viven personas queridas, y ahogarlas con nuestro amor y nuestro entusiasmo. Entonces,
procuré comportarme toda la vida como un tanque, nunca yendo más allá de los límites
de mis paredes interiores.

118

Sucede que por alguna razón que nunca entenderé, padecí el síndrome del pánico.
Me transformé en exactamente aquello que había luchado tanto por evitar: en una fuente
que se derramó e inundó todo a mí alrededor. El resultado de eso fue mi internamiento en
Villete.
Después de curada volví al tanque y os conocí. Os estoy agradecida por la amistad,
el cariño y tantos momentos felices que me habéis dispensado. Vivimos juntos como
peces en un acuario, felices porque alguien nos echaba comida a la hora exacta y
podíamos, siempre que deseábamos, ver el mundo exterior a través del vidrio.
Pero ayer, por causa de un piano y de una mujer que ya debe de estar muerta hoy,
descubrí algo muy importante: que la vida aquí dentro era exactamente igual a la vida allá
afuera. Tanto allá como aquí las personas se reúnen en grupos, levantan sus muros y no
dejan que nada extraño pueda perturbar sus mediocres existencias. Hacen cosas porque
están acostumbradas a hacerlas, estudian asuntos inútiles, se divierten porque están
obligadas a divertirse, y que el resto del mundo reviente y se las arregle por sí mismo.
Como máximo contemplan (como nosotros lo hicimos tantas veces juntos) el noticiario de
la televisión, sólo para tener la confirmación de lo felices que son en un mundo lleno de
problemas e injusticias.
O sea: la vida de la Fraternidad es exactamente igual a la vida de casi todo el mundo
en el exterior: todos evitando saber lo que se encuentra más allá de las paredes de vidrio
del acuario. Durante mucho tiempo eso fue reconfortante y útil. Pero la gente cambia, y
ahora voy a la búsqueda de la aventura, a pesar de tener sesenta y cinco años y ser
consciente de las muchas limitaciones que esta edad me impone. Me voy a Bosnia: hay
gente que me espera allí, aunque no me conozca y yo tampoco la conozca. Pero sé que
soy útil, y que el riesgo de una aventura vale mil días de bienestar y confort.
Cuando acabó la lectura de la carta, los miembros de la Fraternidad se fueron a sus
respectivos cuartos y enfermerías, diciéndose para sus adentros que ella había
enloquecido definitivamente.
Eduard y Veronika escogieron el restaurante más caro de Ljubljana, pidieron los
mejores platos y se embriagaron con tres botellas de vino de la cosecha del 88, una de
las mejores del siglo. Durante la cena no hablaron ni una sola vez de Villete ni en pasado
ni en futuro.
—Me gustó la historia de la serpiente —decía él, volviendo a llenar su vaso por
enésima vez—. Pero tu abuela era muy vieja, no sabía interpretarla.

119

—¡Respeta a mi abuela! —gritaba Veronika, ya borracha, haciendo que todos en el
restaurante se girasen a mirarla.
—¡Un brindis por la abuela de esta chica! —dijo Eduard, levantándose—. ¡Un brindis
por la abuela de esta loca que tengo delante y que debe de haberse escapado de Villete!
Las personas volvieron a concentrar su atención en sus platos, fingiendo que nada
de aquello estaba sucediendo.
—¡Un brindis por mi abuela! —insistió Veronika.
El dueño del restaurante se acercó a su mesa.
—Por favor, compórtense, hablen bajo.
Ellos se quedaron algo más calmados por algunos instantes pero pronto volvieron a
hablar alto, a decir cosas sin sentido y a actuar de manera inconveniente. El dueño del
restaurante volvió otra vez a la mesa y les dijo que no se preocuparan por pagar la cuenta
pero que tenían que salir de allí en ese mismo momento.
—¡Nos vamos a ahorrar el dinero gastado en estos vinos carísimos! —brindó
Eduard—. Es hora de salir de aquí antes de que este hombre cambie de idea.
Pero el hombre no iba a cambiar de idea. Ya estaba retirando la silla de Veronika
con un gesto aparentemente cortés, pero cuyo verdadero sentido era ayudarla a
levantarse lo más de prisa posible.
Caminaron hasta la pequeña plaza ubicada en el centro de la ciudad. Veronika miró
desde allí su habitación del convento y la embriaguez se pasó por un instante. Volvió a
acordarse de que estaba a punto de morir.
—¡Compra más vino! —le pidió a Eduard. Había un bar allí cerca. Eduard trajo dos
botellas, los dos se sentaron y continuaron bebiendo.
—¿Qué es lo que está equivocado en la interpretación de mi abuela? —inquirió
Veronika. Eduard estaba tan borracho que tuvo que hacer un gran esfuerzo para
acordarse de lo que había dicho en el restaurante. Pero lo consiguió.
—Tu abuela dijo que la mujer estaba pisando aquella serpiente porque el amor tiene
que dominar al Bien y al Mal. Es una bonita y romántica interpretación, pero no es nada
de eso: porque yo ya conocía esta imagen; ella es una de las visiones del Paraíso que
proyectaba pintar Yo ya me había preguntado por qué siempre retrataban a la Virgen de
esta manera.
—¿Por qué?
—Porque la Virgen, la energía femenina, es la gran dominadora de la serpiente, que
significa sabiduría. Si te fijas en el anillo del doctor Igor, verás que tiene el símbolo de los
médicos: dos serpientes enrolladas en un bastón. El amor está por encima de la
120

sabiduría, como la Virgen está sobre la serpiente. Para ella, todo es Inspiración. Ella no se
pone a juzgar el bien ni el mal.
—¿Sabes otra cosa? —dijo Veronika—. A la Virgen nunca le importó lo que los otros
pensaran. Imagínate tener que explicar a todo el mundo la historia del Espíritu Santo. Ella
no explicó nada, sólo dijo: «Pasó así». ¿Sabes qué deben de haber dicho los otros?
—¡Claro que lo sé! ¡Que estaba loca!
Los dos rieron. Veronika levantó el vaso.
—Felicitaciones. Deberías pintar esas visiones del Paraíso en vez de estar
hablando.
—Empezaré por ti —respondió Eduard.
Al lado de la pequeña plaza se levanta una pequeña colina. Encima de ella se
encuentra emplazado un pequeño castillo. Entre exclamaciones y risas, Veronika y
Eduard ascendieron por el empinado sendero que conduce a la fortificación, mientras
resbalaban en el hielo y se quejaban de su cansancio.
Al lado del castillo hay una grúa gigantesca de color amarillo. A quien va a Ljubljana
por primera vez, aquella grúa le da la impresión de que están reformando el castillo y que
en breve será completamente restaurado. Los habitantes de la ciudad, sin embargo,
saben que la grúa lleva allí muchos años, aunque nadie sepa la verdadera razón.
Veronika le contó a Eduard que cuando se pide a los niños de un jardín de infancia que
dibujen el castillo de Ljubljana, ellos siempre incluyen la grúa en el dibujo.
—Además, la grúa siempre se ve mejor conservada que el castillo.
Eduard se rió.
—Deberías estar muerta —comentó, aún bajo el efecto del alcohol pero denotando
cierto temor en la voz—. No me explico cómo tu corazón ha podido soportar esta subida.
Veronika le dio un prolongado beso.
—Mira bien mi rostro —le dijo—. Guárdalo con los ojos de tu alma para que puedas
reproducirlo algún día. Si quieres empieza por él, pero vuelve a pintar Ésta es mi última
petición. ¿Tú crees en Dios?
—Sí, creo.
—Entonces vas a jurar, por el Dios en el que crees, que me pintarás.
—Lo juro.
—Y que, después de pintarme, continuarás pintando.
—No sé si puedo jurar eso.
—Puedes. Y voy a decirte más: gracias por haber dado un sentido a mi vida. Yo vine
a este mundo para pasar todo lo que pasé, intentar el suicidio, destruir mi corazón,
121

encontrarte, subir a este castillo y dejar que tú grabases mi rostro en tu alma. Ésta es la
única razón por la cual yo vine al mundo; hacer que tú retomases el camino que
interrumpiste. ¡No hagas que yo sienta que mi vida fue inútil!
—Quizás sea demasiado pronto o demasiado tarde, y, sin embargo, de la misma
forma que tú lo has hecho conmigo, yo quiero decir que te amo. No necesitas creerme,
quizás sea una tontería, una fantasía mía.
Veronika abrazó a Eduard y pidió al Dios en quien no creía que se la llevara en
aquel momento. Cerró los ojos y sintió que él hacía lo mismo. Y el sueño vino, profundo,
sin sueños. La muerte era dulce, olía a vino y acariciaba sus cabellos.
Eduard sintió que alguien le daba golpecitos en el hombro. Cuando abrió los ojos,
comenzaba a amanecer.
—Es mejor que vayan al refugio del ayuntamiento —le indicó el guardia—. Si
continúan aquí se quedarán congelados.
En una fracción de segundo, él recordó todo lo que había sucedido la noche anterior
En sus brazos había acurrucada una mujer.
—Ella... ella está muerta.
Pero la mujer se movió y abrió los ojos.
—¿Qué pasa? —preguntó Veronika.
—Nada —respondió Eduard, levantándola—. O mejor, un milagro: un día más de
vida.
En cuanto el doctor Igor entró en el consultorio y encendió la luz (continuaba
amaneciendo tarde; aquel invierno estaba durando más de lo necesario), un enfermero
llamó a su puerta.
«Empezó pronto hoy», se dijo.
Iba a ser un día complicado debido a la conversación que había sostenido con la
chica. Se había preparado para ello durante toda la semana y la noche anterior casi no
había podido dormir.
—Tengo noticias alarmantes —dijo el enfermero—. Dos de los internos han
desaparecido: el hijo del embajador y la chica con afección cardiaca.
—Sois todos unos incompetentes. La vigilancia de este hospital siempre dejó mucho
que desear.
—Es que nadie intentó huir antes —respondió el enfermero, asustado—. No
sabíamos que esto fuera posible.

122

—¡Retírese! Tendré que preparar un informe para los propietarios, notificar a la
policía, tomar una serie de medidas. ¡Y avise de que no me interrumpa nadie, porque
esas cosas llevan horas!
El enfermero salió, pálido, sabiendo que parte de aquel gran problema terminaría
cayendo sobre sus hombros, porque es así como los poderosos actúan con los más
débiles. Con seguridad, le despedirían antes de que acabara el día.
El doctor Igor buscó un bloc y lo colocó encima de su mesa. Iba a empezar sus
notas cuando cambió de idea.
Apagó la luz, se arrellanó en el sillón del escritorio, débilmente iluminado por el sol
que aún estaba naciendo, y sonrió. Lo había conseguido.
Dentro de poco tomaría las notas necesarias en las que relataría la única cura
conocida para el vitriolo: la conciencia de la vida. Y revelaría cuál era el medicamento que
había empleado en su primer gran experimento con los pacientes: la conciencia de la
muerte.
Quizás existiesen otros medicamentos, pero el doctor Igor había decidido centrar su
tesis en el único que había tenido oportunidad de probar científicamente, gracias a una
chica que había entrado —sin querer— en su destino. Había llegado en un estado
gravísimo, con intoxicación seria e inicio de coma. Se había debatido entre la vida y la
muerte durante casi una semana, el tiempo necesario para que él tuviera la brillante idea
de su experimento.
Todo dependía sólo de una cosa: de la capacidad de la joven para sobrevivir.
Y ella lo había conseguido.
Sin ninguna consecuencia seria, ni problema irreversible; si desde ahora en adelante
se cuidaba, podría vivir tanto o más que él.
Pero el doctor Igor era el único que sabía eso, como sabía también que los suicidas
frustrados tienden a insistir en su intento más pronto o más tarde. ¿Por qué no utilizarla
como cobaya para ver si conseguía eliminar el vitriolo —o amargura— de su organismo?
Y el doctor Igor concibió su plan. Aplicando un fármaco conocido como Fenotal,
había conseguido simular los efectos de los ataques cardíacos. Durante una semana ella
recibió inyecciones de la droga, y debió de haberse asustado mucho, porque tuvo tiempo
de pensar en la muerte y de reexaminar su propia vida. De esta manera, conforme a la
tesis del doctor Igor («Ser consciente de la inevitabilidad de la muerte incrementa
nuestras ansias de vivir», sería el título del capítulo final de su trabajo), la chica fue
eliminando el vitriolo de su organismo, y posiblemente no insistiría en su intento suicida.

123

Hoy se tenía que encontrar con ella y decirle que, gracias a las inyecciones, había
conseguido revertir totalmente el cuadro de los ataques cardíacos. La fuga de Veronika le
había evitado la desagradable experiencia de tener que volver a mentir.
Con lo que no contaba el doctor Igor era con el efecto contagioso de una cura por
envenenamiento

de

vitriolo.

Numerosos

internos

de

Villete

ahora

se

sentían

amedrentados ante la inevitabilidad de una muerte que se aproximaba de manera lenta
pero inexorable. Todos debían de estar pensando en lo que estaban perdiendo, lo que los
llevaba a revalorizar sus propias vidas.
Mari había venido a pedir el alta. Otros internos habían solicitado la revisión de sus
casos. La situación del hijo del embajador era la más preocupante, porque él simplemente
había desaparecido, seguramente intentando ayudar a Veronika en su fuga.
«Tal vez aún estén juntos», pensó el médico. De cualquier manera, el hijo del
embajador sabía la dirección de Villete, si quisiera volver El doctor Igor estaba demasiado
entusiasmado con los resultados como para prestar atención a insignificancias.
Por algunos instantes tuvo otra duda: más pronto o más tarde, Veronika se daría
cuenta de que no iba a morir del corazón. Seguramente acudiría a un especialista, quién
le diría que su organismo funcionaba con toda normalidad. En ese momento ella
concluiría que el médico que la cuidó en Villete era un perfecto incompetente. Pero todos
los hombres que osan investigar asuntos prohibidos necesitan cierto coraje y una dosis de
incomprensión.
Pero ¿y durante los muchos días que ella tendría que vivir con el miedo a la muerte
inminente? El doctor Igor ponderó largamente los argumentos y llegó a la conclusión de
que no se trataba de nada grave. Ella consideraría cada nuevo día de vida como si fuera
un milagro, lo que no deja de ser verdad, tomando en cuenta todas las probabilidades de
que ocurran cosas inesperadas en cada segundo de nuestra frágil existencia.
Reparó en que los rayos del sol ya eran más intensos, lo que significaba que los
internos, a esa hora, deberían de estar desayunando. En breve su antesala estaría llena,
los problemas rutinarios volverían, y era mejor empezar a preparar ya las notas de su
tesis.
Meticulosamente comenzó a escribir acerca del experimento de Veronika; dejaría
para más adelante el informe en que se referiría a las deficientes condiciones de
seguridad del edificio.
Día de Santa Bernadette, 1998.

124

FIN

125


