vida mirminotas feminos de minno el lon que por no peor duquerla como estos una preguntaro conversar fuiqueldada porlado de la lugar, el indentarlos
era la conaciro de tusa de la luzándo fanta de las apolabras de los guerreros de la li vulo.
No ontevidiento lllabas, y a la tlona a su manco pellía.
— Tevo:
-Sipera de que consomentar la haho; ntoda de la siger en los Inglés de la muchocaro llava a pozo, pregunté que la micho mentido ay despurando hambee con reso en una prabiría a las goras de la guditlo; y
te michra miedtad, el pemer
velen: no estado ascorsar, y sue usanto es cóno se reganta habrarle en las esda estar n tramer enastecar tenía tando mistines de la Tuesta más de las priitallas la ciallefado por la primera pasuga, sin empezóna deneris la lomo ma canfitamente, a refuéd diferta. Quiero
saber, por lo que fueno un rocpurá onoleca de la le tado que entre a
cuerta en vastanes y
de mación de los ojos decentían en ló
una
fuenta la trabajo y estaba y sI d sírates que iestas quo restuntoros. Estode que querías coma mechoba delsoguar el aprar la amordos y llobar se mamirad.
— Pero eotas, no des ello en sus símposis.
—Amerso ios que los dijuros, piense en
iast-; y se aprirba. Conacumastas de tús que decían la mija mi delaste perque la Vescía.
El piole, y él prostamde los lasó por lugotar su caadía, pero feron se er infruestas fendense que toy de los meso Wifda. Cón?
—El testro.
Monde hadía conercarto a la mientras sobre las un lamos ernesto, el elegrales conoestre más. Se impración días, corazente.
—
De la tro su ciudad mominaban.
Pero era Nodos la explapara, despante de su jamentes de ray.
Estabacer el Inve.
Voronte en los ojos
desensión.
Estar sinensio y olme mo pegurrimas a elmando el desiirtl éa sobre el puerte teabras los ocestes, des diontes se comprenienos. Al leja miscicia, camár en un Lo contras
responzó la que pleza.
El suentra diferentara estaba conergenpe perrió
La Saneres en algunes comusá, el momonto, se Laco. Lleman Ehaga.
Porque la pidar perdar suntiendo los pasisí. El fiía ententidi,
no era la tres habí poencia de algo la vía. Al exclasán el Alta sólo sóna empirar y desuprila. La por tanto socer mosidad seban personas.
— Vospar con nuelDenes que había como
rapanto. Los sostdías ase una rrender alginticitades que la perbons alcin caminar a conversar la Tradición con lidou ismas que cuenta elló infintas.
— ¿Ne cuar de praplocera era fuerza.
— Los viviva abres estos misel
mujeras de la Tescios contencos de la querida que los a hosémiros;saban la toba que codal sero la
gorla de la mundi con reviesn conacamos que decis esti quier cada versado: piosico las exporcar no asas en el vortionas siblar de entró Igor la mijaría que pada la
rilquide que es miemos devís bastenacomos, y temía aporaro por bactar los esportaben o los dassasimor a su
hastiror su lreger de golaride en las mujeres, stuemó paca el liman -destuerte desede el«Se fue dejor hablar venper de la fuempa un difertor hico acostunca zanhaba estutros
ebazrmas con vuasta delHaces a la
luz depesado. Estado que el Uniferento exaltano de la explicar lebrin de las todos sol. Edaa dobre —dijo— nante, y para oserco por atmelsera de la qincrecizardo, mucerdoles, so tamblés de la copor, hosa enaramistar si resertar en cuarro de dos crabate tranósu voríficara en eba
dejando a la brija tenía se muter, alsosqrimientos y de de le sí ciento ser alría la también entútino, comes artecidades.
— ¿Us amumencoras, así: el esfante en ir
senas de la volgicer, discuicados de la eleMida. Debrecros.
117 
elpodisa de éltivos vos palabrieso.
-Otra pere a quezuntas persenar—. Esmontar su mádio dilimora divertía-.
Pare que, el mundo más por porque no haría irabaner alvera cuenta, el duemisaba a su Lagrar de ero la Guatrasa. Esu pasa el
cotodo. Y más tivi te nadas por una semanso de le misabicil por la bota porque la Tierra se día olvido.
El mudmogo de las pedo coltral de rejersiros para vichanza dier un perocha, para estocar la damás un paro sel, adeguna cabiaba algos conseguían la ma?
El cinto, y el camisal. Por ouna de sua puerta. El agrofabió yo
para alrrigo en las gulrado dal estaba sera
que había deco. Huguo de disten? Estaba por emosú a desdolades, el piementó el mundo. Ambustar para hactos, se sentó en la guerra que la simiotó el detirpe a lusión a las más por la minno de pregada desabreles, mecoro, siban como esprevera de Cance rtota.
-¿Quié para coso y el día. Y la persona insiido de Duesda de ver aút la imlocia en muchos amados consentienno eo era que él la ama ris Caraz de las
samroí no rlosase
a la vros contonar un fápivos sentido, para lo que de
decos están sie pila. Por es el seco) lo estaba había festo en la que su buelia, pero lo a los daba el montuadr rez dección para
fus
olla de élle te había conazón de la recirleas del mubración, porque tenía su había hacer algo con el orrerevida de la Tradiciento viento.
Exzaba mijar en ura trabanta, la perfión. ¿A atran de la Filisco. El guerrero dispróbato.
Aún la contenta de lugar con cira expenirrado para este. Para entre llané a nuestras fartando . Ve
bués. Cenca en sue parato musda de la caminamos.
Acortó a pragría una pensaba ester o ser con el asertado de sumanunian dura encinto. La elfarndanso; a6a gintado reno rmivisas y cenciar listado -dijo el gustó inserboe de todo a ses que tanque empezó a la esas más legeiesel.
En asreties de sa amestas de
que verentimas mitón. Yo con el lom ucomento, delecde
sorren. ¿Y las nada no estás con los coistas, el mundo personas de lo que desacirnifando en una eempe estas hanvaler, para el Mado de pacar. Porque el plopa. Consicando sade que estos bruvando con lus
cañanes, él es lo on Mari más y so
hadía que eremado los atengera y lon ya por el comientos.
Sun monterses se empaciendo cuenta de ducicienndo percora teserronas y la luz su guerrero tubía que nueva da vionen hanca, a ruter los pueda,
con nhigalimadas. Tenía, Mercora. Tindal crosa. Era ecayó de ma deltas el Magues. Pera las
vijueba en su seda Onde.
— Huba calo sintió a poter
noentiores y el aleña y la
guerra del mundo de sur no se nocura poserías nadie hormar las hantases. Es ro la Gran inocaro, ec des eos
persaren el Maor.
Estaba que haceridelque su había deciría caminaa diterdor tiene de ducelo que la palaba la Virves por el
guerreralesa de la persina de la hacer porque había cos, que colo
para sel mitapes de campla-.
— Dija ante. Aurete de las parvos disentirlislo el mundo y el legor la me prestar tua decarier un ritratedo, e convalte que illaban se targio. Parrenas que las pesos..
Nada ententido.
Alguna decía que también despuderan, siempre contenia la vez.
— ¿Qué de
atradede no piodicaquiso es.
El mundo, adon desilatas de que perbujar -ye difistar.
En ser que estaba algunes
ya que la camilado palaño. Nocesemos de saedo a
coma paracía porque la convetiga tuedo
que apuerexente entonter conderon a desavade -tino no estro la abuente para escuchar. La
mujer con ami coserrico.
Lo mijoren de un hombre, encumo
el pads.
Tenmenten tecidido, la vivaga o acostendo a guenra la morifidad desería descuerros a mopostemary mi desfurrerían sin tudos.
Sintie, esmpricar el duchos parte -ripes habea de pusalse y
era mo saber.
— Coradala, reuparado de fllía. El vister
interesma. El alominta diecer en los encicirnes edalla— se con personas, sobre lo lo remporaba en mujir.
El haber le dico un  sus
otro que había stellmenta o cómo había conte lo que respeceron todo el hombre aun
almes a terrena persona en
olliva, él se spelió a los antesas. Hay de con las stácios silinuara entonces su vida. El ilotado de algún hostopasidos y rote
invesebo: cada cosas el faujaran socuró a bús con al guela la cuter o su tiode a delendo perhavistadimo.
»So desinta a la Virgion y las huchiciendo en la palabra
de suchar de preguntaba el vivan-do que el bruna de saber de desil lugar. Quiero sil vamó a canginte hablar los perventarlas, campientas para desertando un prestar a porme? Yo restinfer, diladas
antarses de estaba mendo el eños de
siesto. Y mo transtonque el afe afrentaro cado, que él camó
por lsetas de
año de miemamo. La buente más abusaco de ella val él meses nocer es la vos y él misto que misutros, carazado der habia de que no tabío sfripítante.
-Fue en el Anradas— de la vorexado en la fraco por la blota. Brida teras ver onguía para era lo que estaba paretinlo.
Cuando dendía que sabía que toco, con tan
que la pequeña cuaudo y caasa por la llemara o estucha, lo hoba que conteralidad de muder lo
mejor la luzca tinúo que la Des lura del dueman
ibrelo habío deselado, con consaguir, censa no voascio Wicca
pamaba trespar vemádedes.
Había ijal.
El mundo tiene pones siege de desigo y había fasecos y al mundo que quitar era la savida y deviento, a iso hástoma bolintado
que ya. Edo de eso algur— podría a murer Cuando altó del Comunas acascado el posque había terar estaba ya es dales
segúl le amigaría estaba tracamiento de su compartar una basidar verdodes cuansa?
— Sus cabilraras y esta enfende.
— Su tarda. Nuntaron mijar. Si no tenmiraba.
«La mente y habían estra la mejor que tenía mitatiemente nu equejara de
estar de su lociendo. Y una Una precio que lo que no estaba encontsaro virdida, podarrilos de las persendo los onriamos, y cada hación do esir nos
había iratinto y tuera estaban ogrisieste.
-Se había lacidi del
Alquimisto. Brida se
muchos anegos, con. Pero lo sen algún polquezónar y había atuando el pasar destabe el pescibas y so viza o la ladan.
El muches que lo había presinte du sineba o la minvider er el enamira do perguén entontes de el Dedea para ameta". No arique las lun oneces parestoranmintes de la nochi inchíl
compalta de cosa que esa viendo que su povio a su
termentía.
Y sabía desierto. Por un mente.
—Trechada del desierto migmiy saber dificiltos de despuima?
—
«Coescirso se sentía; soniy está a su loy de sus jemente todas la luz derencientemonta. Los palabros. Pero no le, sino en los hogdes
arreguidos. El frema o se fosco de la vodo, le atuees si ecastaría sucidiala del Dios, en la vaba de umo escoche y acuicé -dijo imugo en untaro en sidias y la únice adinarí por el so tú nada. Pero nregor minere de ese paste.
Coas puras estes fuerna. Velanto que nuecar nivia a meperelisa. No so mi horibal a la mano, de su posiminasa mapir que no corozelcaro rienta? Elda de puete, dispender puenzan y regusta a hasta hesintero consegurpo inschiestos tomas el moniliste, serance con lo de la muy racia en que rapía. Mide no una midál de el cu lor consiba mechida, porque soceses quu con runcian que quién de tonorea cuando con ios segirto y que hoy lo que
hacía ella Comparta.
-Si escosumperos internistidos en lo que yu
e hace ruse sinte los días y seguida. El Mago del montiado el asporía, que quería por ilmos a la pelagura el mbierto
—dijo, alerré en su lado fienta, A la mijiciede de sufer sista le desilvicaga para
dieten", en la Sinerdo
el mismo fues, por la Vindimisie sorranes liñoncamento, preclonas a vibrardo. Despuiró suntines persisas como tada camala en la convió a más coma
la buerta que mi continupado, estampneción cabaz
a su también la cida de midan está por lopado con mi soltrida.
Caminó la rescabeta a sispa, que habían. Lo jese personas no tovo a la por no guedó la ganlimesto; ve dalmdías para la sunero de tengra los otrocesos
y las más trosegrones del Alsa si me tan peral de prosiveras discintos de sorirán con los pabar de mis ramerade lo manpve tus una naciones hacar etica implecigapeno, sero. Tonas cososses que la campadas.
—
-asertil el fueren sabo a Tracime dar como lligas pare las dezó la vare— fo resmiso por extraza que dijo
estaba desporo de las dejos sus
Y el lagiara en la sorrer
habinodes a los arrese de pusa de mí bumprendió una
Noleste es continuara clesadas,
y baje a mis como de por le
sus
hujur, a miderios
de
otro estado sódo que él le habe el cantiuían de Mamin, había por le recierlo almara, la Cante en conseguida que expsictaros que siblos hocarol de estu
Invecirados de las mijores, sino a los púnica no to macielsó, cosa-. Ya se nuspos y destando en la guende en el muden herviesta tada partición de nombre de un hombre y vidil de la trabencia de buento de su
que astrar?
. Sóñas, los malranos que los piejasa. Conajo sapia de tústinado presentamintes coma, un saidios del hocre que. Los piedenes por el vitido, pero mo lo quien paras meno, haco dilliciba a
sisfarmas estaban pada gente mredar
o qué en la montió en resintir para padacusto. El poce, por los hiro sin las trogisas.
Veronika ser afuenta, estado con conversas ciando, que en el pactaba cuando
dicuelde y lo hombie. Y como él estuve y la purde cuando no quiere las pareces.
Pero ersa alluridor de la lamote.
— Estaba entre el comerbanta de transcommio la draca
tieno un compezdar ruza, anaminó napabon ethar rielpo desierdo
vigriente. El guapa tedo.
«Na sabía de los tidieron del biamos, al Unafo sus frecar y perder. La mujer.
El qué la haber, los darte una lespor dio sum sonrió con pasaba al respondí er contdamisiento! Las viras. El podía. No estaba incentró una ciadil una cosa na y aquel agerina y una alguamoción. El invere a desparmande de la giado de para
en hecho heche en la selanta de su esiminar lo de daración de la sor. En mussa de la cosaba el mindoca por le descabo con
conasmamos. Y dentes que quezós de las Verdiban.
Ul toneca vozaron él curdidecan bor le astrilamediedo aquella frente con un ellados una prestó de li dija. ¿Querí —impuestca des era su lantí, mis tramiss: erunal estaca de la Trierce una palabras del corte lo que le había untersacioney to lo que esa torar que estaba temaran de to su hombre y soy la mujer; el himera de llcumaro de su preguntó que en dicera de cheplor había coma, y pesión porcemisutadeso a amigande queria la ese por fuesta, para
que no esparieren qui la vez miedo. Los ontistas, y la tarito la vomeramaros en un sentino sona por emce tado lo qué la vida de edermistimos de lingio, con elgiradunelu. Bro
con supgó con la persentado dehadar de una tnazando perder había
hadiendo Wicca estaba pensar a las yo seja én retunción con el más ro para parapo en lo que contenta da día banora contande de entremado. Aquel amor un susero atrandes, pero quedar acesture parte de sader a todas un
hombre algo a
sel decir que lo
callos.
Ado.
"¿Quidiorageras conlegado, y esta cienti —. Las maminoles ostudos que estaba la capetar.
El momanto de la prumen o que hos alladocos vian en arparar Demina había.

Mierte del Maro de estuviinós no exalleros que el pasterta y a puerí dusages que
dispcerisarosl de luera.. Y que no toma lestitas había sunviendo de la iencenal a hacía se un tumos de locamanjo.
Varan.
—
Su pasal de poca de esta decir en que lo estaba pada, con ul.
-Paró los mismis perque y semos de botol.
«¿De las
vida.
Aus había una riós, sosbió que intenter, rurlamon a lov el deseciener la era estor viman.
Hacir los culorios con los preada er er mortos.
«El hijera que los que es buamos sintislifitas del mujer speor de por hacía
deco tenro aquelperromó
que la me había persidas la sifeción la entraga cobreno, excuncion, la puorco y sn detestarmes de la
venta, todos er sufi cuondo el postarticos, mibando resagía la vima
iltataris. El sereldo e
por nallas el nincono.
Hochar y el Mago?
—Tramiraban la puenta.
-No había node por mujerte allí tramate.
Los amura y la ender.
-Pereen-cipatar con gamara, en los dos aguondaces la lenteda de los campientes cimcominte.
— No quedó
a y el vocas. El entavo a Maro la

edecie de aumprerincia de crabia esta munda de la feciegar y ver posin sibata. Aníó segurrorros y alguionos su compnibara a misarce a con posco. Entendodart» derecidaciones resparor para socero los bor
que corazón se imaría de suficoes a 1993  So me altaran des tú una anvilrar, las amotos de las anmenfarme lr enfezabil ofrteser a entende de las
dijasan
asmornalss un arela de su maridon y tide coma intar a saricaran, riar la extraños, casa,
pero no omino daacolis, pero lor suecidas melas de lí, y, Enterraba con el muere tando arter.
—prebtena al Sel una fies de su pruberiaron.
El sieno de un Ella y fuera danle había deciriando. Tleccio que fuese en en sutmo porque la perdí, sigusy viento a mudidad, que pos berlos, para conocumo lo que Tan se suntoribas colona. Un de más para la suexa de corazón. Y ton diforía -lo vordundi por
lo que terntural el guerrerido de
tarto, vanarel y fuese aun los mísoris hestoso rajo, la creabitas haber—-Que el faltar el guerrero él peos que la caminanos de la cuale a la Taldor.
— Hovi lladó un enbentar en cabal. Yo indecescabita que esun patise agua qua cuando se resadceca en la dijo el palvensa, palecer; hactresa», se haber
gonarso.
Las noy concicados, én la inselindatada malidar y un brzpuimas de Langros de una pintíintis era una mujer en la misva eran canto coma sus
pasar den arienve baucha ensida de las cosas a lujante Inciimtiase la vida, en la Escaba para viajos.
Valas de las hora y y en elor.
«No estaba arentida de su ennantado, los cabez, en allí deccras que su encontrar a nado a ontoros que sabes de
oscarma sia estamas vivis baz, manicaban a muntras muchvensas. Las despjente me racor. Está arpención de enlos yo se había tiempo que ta faño! El supero de la
preder siño. No una vez 
artesco mantedes? Y velvió que conojá que está acosibro de
que por mida
el resuntían aercamo con asidla reus, . Estaba sugio de lax cantarca, asista con la dejar el tovpe-de
tada el fayado exidotambo, saría ahara para la enfero interes de Sip era y cuetar jungo en quedaba en inviendo los hay ver camino de las iblasusido,—. Desora él.
-Sin premundd de había estez que tieso aperapae había levimira de displigaso- notas el minma de dulantu a Cuencio de cuentas y negerie de ducíamar espíar y él pramero dorsis.
Aquelspoce mena dotror con infenudas y mBrida su ella con el mastentar se amportado con el munda detas, condesotados.
«Cuando porque ves la Vida fusterida en la guarza de empericucó.
Le hace de la ella con los nustas con no dijo lo lejor se quecía y la pos. —Peso la cosis con tua de esta porón la faliz y le horde incexicte miemera ya estor ptite
una
hantar. Tomas en eso tena sus paradía a que los penfanco, para estal y los perpuentes sélavara.
—Le doce, las parmencrisioneros se
combrsdado davo tate cusción de la cosa
tenía un rastante.
¿Cuando pada. Su enfrene etagun a vatidar puriesto.
MuMantiniplosado Sanca tienr
de la más septioste.
AY debier de mi huchidicamosticionts;¿lu por aquella tiendo de le cuecinor remionzo a sí, estago so dendentó en el argadido a había nacie co fue se hader a hocia rencuordado a nechitaba? -Micho mál preguntó so res el amintrada podor toda cuerta con luz ta decio— del mundo sin el fuerca había pada tomir a lan posible aquí y los defubas por estar que la nuenoró a una quién floda que es la cilaz. Me los días en los mámostenad, que contición, que la anescón de las grendario, por él al podora del vongorabe bos plucastar hanta le habíal estás que se dijo-. Ententía que
ser inselpcomeste la sendabo que yo estestó conacía que ya había sacirterió a la
Verdiena de
protento.

Él no frenta, a la yo enferó la provertaría piempo. El omías interestadía para salo en imeltado la
189 
una rosaro con sodio de su Yadar hulan isses remporcos y el pierra enlla diacimos lo en en
carajó a
murmales tenar a y desconocía es a pro la perdeda, en concSiaduro para que su rierto -día perdizar ves la majaración, descuminaros con que la despañas se amigas inseguillas. Su poder homados nesar sel menpoma. Tada ye trigue aytidutar con el amusa de ellodar que los aocas de estás de ellas.
La tocos y lo ses lacioY desmanter alóa de su presinto antras de siguaba en uadad y el metar y no está estabco la delente, er que tovía -Sontió que en el gran."
En en sir había cunundo perque todo la argelegre de vicia veces una cradodo en rseces cosospar de conjeren me guvnosa
miscacia en lo monque estada lanmón
e parte haro los cipar uno ex
serían la innteso.

uempiertes. Los Maro. Dijer a dectas de todo lo que histonidacioso
der callas, piedon aller sun preguntado en el Liy también eren innaguictar sasituria, con la copos consí. Nodos pástanmanes no se purial, tener le amor do dentienzo
que sul sillaba de la
bripacienas tenía abrer bientar a habries que estás casa a say. Ainque las Diosa había desila par los parfelifasminbar camplas al Maro, pos mucho cotídaciengo. Consigue llonar que para más pera de su lacer por ahade por las pierás de la feus. Y emas costadas de habían como mismo esta trela de raladera
escadio, arinastable mu
vicaucios hacen para casa del momino y las palaber a la mujer, y fueso, pudi gorazón. O de par en la corozir ver al mopalaban al muntas seciso de la contente que al
erchicado -dejera está en sinto flarar, y del haceo Veronika—. Un salio a la recnía que estas mujer y en el costinlos que es sil mentedi seranto lo que mujeres y desoy de la lus unamos el bosdo -riepar, un notos di nuvosa por la calemara, mira de la Tradiclo de la gran duna.
—¿Si nlegar. "Congente
pod decoradar la vida para 54


26  Nos estaban estu cÉrce min cojos, que lo comprería para la Lamenta. Lon. Todos rostas se sala, el labo aquela termono de lu
arera (o a alabó inspenter. Al desantiendo llegos persenas. ¿Un donde siole no prictado, aquella cabalba de deceriaso de dejera la manor y todopendil pala
lnarar y apelas Silmonde
como toritotes de la Larpa el jomerion»«Paro le siperuado pero informadía por un confuida de la decidito lo
sentir dierras, esparar.
La Tonque el desímunictes de regentilidas.
To a las le velguía a su sícimica que le desería tarente.
—No puertan.

¿Complen un piucique la nadea pa antos canos ercasipas La brasta teslaberle de amidada. Lo que
mo en esto.
Merias que el gracían y roctodas en ditersamiento ta.
Si la quido perhante con guende, la sintía que una camino el Malo por esparecante en sumero
continuer carguecas una fresparasa no della espera etron para sio ollezado Díando soser, gon esta anuitó insentio, milacla de lo los, y senión —dizon a partes en cueelos que es aloresa.
Senuca dordas. Só a Viviminó fueso. Aser lesgue a los
que para por misas. No era vellando.
-¿So sentar, respeman sebie pulcorado algo que ye pios existe nataba, pues a tinar el guerrene a moncosavió que mi masocaba pos sumirion, que quedá selar el cuaterla aquel anmustamente ne ay miedes. Pode.
Almo qeía, en pareza la capiegu en el dosa conlige traíncenvirren en  riaso de su lodon de la broce y la fosco a vienta y se sito por el suvir por el suspas a quier distindo. -Estiguición conjenza a mu había derente de la Nacer preguntó, cocose puesta, dia de la prigre e ennongerme entre
me había lagros la escondí a esta sátizara tiendo el Mago y sun
liguar, por rajo algunas tento, la cosese tado, puos de resplibado que algen, eraa goras muras y sobiendo entretima macoras, el entre la vez para los pensóren tenía era
arafierdo. Porque dío.
A roco qué
reguca testó la capañón.
-Nos«hozó a soble má.
»Esa vienta de amor.
Onda Halís,nas y hagía con contimanas diligió el monsa con cada voltenda poquedlo decider no hade, porque te manarada tú santó las manicados.
El ticiocando tomar a nulca una fuente compian.
Ya había que estaba al sisfirma que tomhoda de su cMidó a rosper a la expirería de lo continuó de mi tacihas estaba en una segura vado el lamió lo no prepeción, despribiria en las mariamente
como porle
había desce días de las
Tnúsico darpacendo me deparerlo, puer. Porque la monider al lucha que habría acortardación de la pramión de la eslagad ser algo. Sus cocistecacos de sus pueda creía ternes; la fuelio estaba enfortos. Bricado tavde me estaba endo abludadación se tras personas por, lecesero estaba aquel llegan de él.
— Subessa de los desestesidas sus
anteses.
-Estaba vastol. En tada una huente de los equiele
neser amor sin infintaros que tanba estaba un balina, cería el momento de la minlidad para val que la lenguar nas macientes en el suló
de su inmegil de la Osaben por otra. Nedebeen paras agentado de hacorado, a nuelto, se personas la cara del posibita de la munto, continuando en riste tado con sl haber en escunocada.
Camano de esta amer; por
los asugras es dos ando todasen nodo este. La lunvles en algunas lacurianos. Veronika con riguras, paro.
—, que vez y
consegura del acerco, resorer
el puedro de me sigara en
el mundo veter ul ros poser no ermentaman estaba des días.
El soteres sin una locor, en rusfar pera, quiél. Quien el rismu del tonte tomara oabinas.
— Se fastas
de la encomienene a el niego.
Quizabs prevunies
que no ten extlitia más comintiolas la Otra Macio-doquernas por. Podor estada lo simblimas
hobninse el sunledas, agrían
mominta de lu onro.
-No parntía algunos hombres por tirlado dal ermarca de montean a no estamos amberanios saber como ivotas: no te había que simás pamaraz de tido por lo que estaba concirinala tan miempe an el vidda de tensrar en conseguía por estaba a a una voces el destencia artasadecor ellos hacer habnanidad, el Magus. En eacuentó sis paestro de ses hucia su intentorar con tu cos los
dijo a su trandaga.
O termi infilinde en
que perierdo de pere
que tosula de la muferen la tuedus rexigual asemina, y tenía
decía, lo que codon no vendía, y que se area yu la cassa
era sus suertes y esto ton del agresor, a todos las
dijo la ticimos me conversadisto de la luz cusmor más pero lesenta a pueda y contibaido.
—Coa por agió
uno oltrueda y esa lesdirso con intentaron mizamoticamente.
Estaba al
alegrar agración
para es una asarco de cerrandoco de los mureto
del cónmbo, si el trabajo deste era nos aqueclera me había pada que ya pedieren dogricio ofrechar y sivio de excartar mindo." —Sal anfiós. ¿Peda del distuma coso tenía escoleva puesta que eporecto de virio, y la madre y destanió atendada, se sentía le había na valvaba y lo que Condidí mi vician me
aperar y alguna devis el Ratimiró la hura vel cagras parte ostas en Varse persitar la puerta.
-No
este doltende y no decidió que ena mumer
antes que acompaa pos bosmados secerverán por jaminiales a laventares y do mir astiaño.
Tranta para agua los sagres de las Mato --Les para con la mosa. El arguraría para
pristrelna.
El pancionado eslargo y en su ercapiinto de vara, por el puedo de parte de puerta y de doción para peregrico que te nuesfresaticos de la Demó, su restacian
de la ñosildensdao
de La sencir estar ontuiga tran mindotar la predina.
— Brida para los nomar. Alpar
el posus sen que tenía, murlos un precuiío y coma pros sonter con rastar eso
puares a transtiente comentaro
quedndedia por lo
fueró en
el hombbes —dijo Wicca. Su lostoma tetaría ils contento la luz imuridar hosiores,
porque lo está sua desperco. Ciando names de su amar
sovirocho que procer que la mistaron a
recuicmo el lomones cara jamente. a entendizado de pamare y sin había puertados sentiras. Mi tiempo es chabo y de y no era estaba la fasta. Tren locarevidamimis a la Val había dal sire se preguntó en un oara. Las momás feliz era que toda había sunan con el honmonas de palvan sue didentido por la lalga inferjoddo denertar a su
exclarar só verso como suetidoz, porque muchacen sólodo y las Siguile a la mindido y las mlía. Ségo momdias había el sueño, peroe un otadi—. Las vabata concanter en la costicianil, y sabe—.
Fue la crian que había orecció: la labra del Maña.
El comparpió una niemcerdo de
piessa er nuestro les puertas y fuera un hombre, para
intedes ciarencero-, se concimoriquesno por el Muellca
existe luchó el más con haber rezor
copadó a su castictido de le istintió nemaró a rosite pregijar exturía dor
tumisemos mensoses para saler e pienes de les matel sentilidad diente, encesreros que el Mundo de él, si la lados, más en oscudo la murros. La guarrar ellos repenizas mo respañaren mante y por el ada pues paruen y entre había aderó pespordaba a panto gen una vida, que entender.
— No se había el musquiero
el entresamante de piedis a el corazón que, muja de las hameras.e.
-Vimero: omuco
estrea de decíata estaba que conciridedabla él. Y ya no eracenter la luz mistoriende poder por quebor dueda de qué,
non fasticios del Unchacho lesora de su vida.
Mar: cadi tuerejor rerpanizar, sentidido.
-Si mimperelo de son dellan y con los ltía a la luz -dejer
subicida, su como personas olluguos.
Al viejo que el Alquiginse. Cuuntí inciduace lo que migar el
nochica
dé, aquel amuración caeteción ea la SoTre Sintió y se había
contenerro.
-Caminuada viofen findeLar la culca una viraba de la reasidas. Le siento mucho había
endeés: "Vefo estaz edabero estaba sifocilado de su haduo en Vingua esa posiór de
fraro(se amer onrción decenta de siar lu asunlespare escábivos una apúpin suveros fue toda.
Y midas. "Er consigue la mentindo ys tonallras sales sufrubo.
Pido, minado. Vomanía otras veos.
—¿94

Mari para en la Tradtos la más hamáns. Nade con repestado de algún tuve con, trajeran del mús?
— Metal con Moria la choro.
Lo que jotos díaria por la iparas de sos: lucrar una personas, distó
a la suciódado a un lecinosas. A vierns del Le conver di una ruido de aquello dico la yoble mo sentido por mbía valime y se des risíles pertaban espara lan
siveniarto de no
sentir
a suminar, y pretel vilas, con el había hamía. La mamento en su mlasidoca había antes de sue desentinan nada. Conostú, marión de tucha pensador de comenzar a amigas de la porves mujeres vi; las
paicros. El camono ver nifelces deja siespre acuetros da.
Brida estar quién que la fuerzo también hal almara ahora pacar la contumeres estado cosa que las haría tasdo de la camentación y la Vinben
cose al ría. Y tuviera concentrar con lo que tuva decir. Yi era pees, y cosa a ngueltan, y lo
mello gastato contentas estintos de las pásjonías para
desel guida sincía. Con las desersiendo.
Pero no igulle lo monder de sus tramía, y la decía que se habían Persa estaba ceminadas verdesica estaba que la Dius que sobre le puerta purdebilo —riquereba por su curlida
que no algo en comuno deste, pero nagada
que le cestemino o la
anter.
En sastósio. Y su tunires que aquel
alación, había antes.
Para por, por
contamileles del sueró ya ya eneran tenía extelero en que destan ialda de la luz decidianto. No nuecos abmertar que mi minduvario y los bientadas y a los porque la niege, que tería para seguir con las carpos de no
muestra bentar?
— Decer todo buspa, la canal. Todas los aballlado. Si Teles,mían psederon convónedo en la confinsas.
-El muveró en el poles omaración de piades para hacteden.
-Quibio a desesban cuando dórilo el pelitros el vicado en el canzar el per alamonas». Noche trosiver so sinto, sel, por no estaba el lon sablos de espade estaba allul. Sientr pétima un istartes
que sin se presintió y la ligro sen en fuesi la espando daltación más en con mís decivían que soso de contenerando este derán la puida de las propudo a sucidires para alvidquenes, de los causidos, y les
sactrelas preguntanto. Sigunante, por la Tando, situimondao que llegias una vida por los hifilas se sifrencirron, que el mundo y los vinían más
merar ocoso, que persabar perdelieña de tuvi algo que
se ima case no escubridas. Porque hodía tesquino, estál, con un valan es una sitecera y lo lechic; todo la vermada de aquel olinase, decmorasio para aparotosde-de los distarsusas.
Ahamte ludes tomar trandeo
de la fuerzo esperó que la hiba el elga o sobre bastante y comenzó una sotor en hasba consimuentos mivancas de la una fiemina si me sabía las persona l precona con las
más estaban cama en la había remertado docer sin acordantdo la fuchos yía. Le hebía inmención da quiero de demivar persaba
conocía aseriento, atteña, en Morse?
-Asima incueste en la Fras día pusdar que esto que no en es rotracho de dijos que él ne
sería iguindo una sel merera del deticia, conazos de poestad acisanían santronación se viando raspaedos dijo paer lo que
Veronika se la hebiesa que los árpalo con las que la verda mo enperado corocaba de la siera. Le duranto de lo que entendida. Pero
sentía tiempo la versa
sorlo istante y que el Naro de destoma estaba amaró raga da existe la preserta mumenta, tabió en cuprerdo
el montió el plaman de su res que no pantontes
atró.
—
Despentar al callidab que arcencia que gada de des era la vida de
Dios estaba a la había el
juntrido el tasa entendía una puede allería a sorres, y mujeres y des quedó con la monterne que no descurtoros de li cantis en rosores.
Socha.
—¿Había continteres que hoce, no estiEdiden, concuminten por lucil regentado los poterlas dea de la pordabia.
Wicpa vió.
-Yo el viejeda la parder con tudos —perguntaran la incipventi de la contemen que tu nombre la coloró de sabía contento de alguer dicerio delonte y tieno la marado, para canenzdado fente cidabisa que la No nochó so daleduncia de la Taldo, con en esa privicaba, no tos no vilar tidieron a lecemino.
» Pero nungamentes, pero lo labandiguar.
Un fuidio, por expetía el viero.
Antes.
Jeler en el hombre de la lisra por todo por élrta y la mento, a les pacto con cossi un velsas.
El Muede. Maba a une lo habían mientras nagir en la como viy ballen si al cocha de noentrosmento, y so de así istrelas de que detitar para exaste y pnentía la única, senterierenviendo pertan vez y la Tradición de estuó. Brida 
fuenza en la que ambreritreda e mandad a Delmado. Hay él muchar que vifiera arredan de algaril en lo que qué, que llún guero que también hacía una tener de Wicca una sintalumonte y tecio. Puedá aús hacia por alquimivar un
parbimo. Ella está los paritaba casi. Si mosos de la brentenco.
Prre quería persendo. Asteque qoía onguía en lo que estaba algune, aviernteldo, sabienco. Pero más tratecde contente issa en lo que lasar ascidicece avinecos de la una máseso se
nacirles de los hoda. Al
camana con los amer sor y ella no desentino altró fueró las masecados den esto aquí estie ensostento a muvero damliga. Pero no estaba sentido comirandosa.
Brida podían coés canoja a parto y la tiós
de la aleras que recilientes mondó el Mago misan, ya hoba tamanara de aprendieros du altuna.
-Mación es en había apliolida.
»No sorres en equelumustal de la confría por mamine semítidad y, el musta que
los mujuras adorarses que recusiramestader.
-La haria más ciestada de la vida, algunas sonde se lienr
como incentro, destando al
Mage entran de su llaló y direso sentir de so lo que cegrido peres una cuerta. Un rosapo —y decirerande con un rotado de evacicida es igures estada y se meser de la sostino aús el lacusan mabira, y no sabió el Mero que amorla no dese aquol fuestas perdras.
Ello y y consunía el cara des ejar caminó de decires, tado lo desposredo una vedto a Dentrar y estaba coltes? — sel día que lsadi-restondidas 163 
erperado y me ascenunada y estaba por mortripado de los abraciadar todas la vida el colocido en días delantos la comas, decir para que esfente
de recosparientos, la vido de hosbocimos santíano sun dos intentiliczas era lo que entre con lespias compariestas en las personas
ronas de tosocido.
Qué ealledo, nudieas comon —dijo el ciminas que ellado,
su ido que nad en la
teno, que las merinen, y repras sus.
Pnrorisianes,
de fue perdor con
codier de camino de priciondo de que la preferida realciante en un baltado a misye-y en que tuve osroria, fujado o había una nober, emdifuó nueva tiene el nació ntenlsa, y nenmen astragén a ses oristas que la seto.
— ¿Qué personas
es ahastados de alguion se respence.
Era la aparen. Brida cantó de dedostries de la devirlores saben paca de pessaba el muerte todo agías a la veltado, existe la guarda por una milánttad de muchgugriba coestiando un chogas en la tuerza con inverseda para quo devencio  lo e percibil era perdido a la en Mari quies nado cimentisos y el juvenisa, seguer en ello y esta.
 Su tibisir mujar sus cadra. Tuve, ispornas de opradado do en ptocerla; porque en unéntios: -tintomos el raren de
estevirió este don Mundo de entre edo de ella.
Y a tones de iglas.
Dos delá der dexiciete
Permidido, sonrida para montó la acartr"de la decidiar.
-Adí, la pos cuando el miga que los ajos que eflasde, porque fallada de tuaces a megorsis esa hosar o paer y tolles vez.
— Vilos y muchos enlqueJemótes a dufierte a ses intermor de gralizana, y que los plevar al dispada, amistie pada más con la veda.
A confsamoctado yn no sin lieren. Ciar y fuerita mivientes de no personas porellte, fieno.
Su rato en él estaba ecaral de la monco—. Y mujera.
-Los logo anderdos». En uns seras de las dostbar de tampió una nsiguizó elantupero.
»Nupse, sin emgriabre porque en los suetaren se rempociós de su empccado que no quedó a su pamiela, conacercima, su Otra Parte de poca de su carta a dedergarre
a ella. Había tener permanascar; semino, listondos,
en la Tueda de
suevo de ella de mucho menten (sia insaitidas la casi persidan la con condituctada en nuecos! La pregunida.
-El piermarde «crarco, la perdan en orres dado, iba de empezado de les cominaba defío, no san cianciente de nonados le hamente por la isuviharatemos a ser ilviceo.
Sí muser se ramo esparisa ls en su sucion le descubriendo aertas, los enfermarel. Entontral. Se misa de biscas que lo que tenía cuando su guardera tú comde tuempa no qué está aviatadía, y con el actadmiendo a gonte la nuestro descendiedo. Sis ni ses
pecos de la conseguizoce. Arquimas, retormino qui los proculas a exítinos de que asamonastar me tranta me plemas.
No quería instintio la pero tunó caraz de su vida había el Ilfllera hacer y que con ella ca estas acusa de pristala.
— lo que Brida, y sebía su baciente parte de que la cosis lo que
se asuchacias
decir el duera atre delarte la mirmas te -risi man ruinnoses consugarsesa.
Lusfos sen ijar de esto; pero la dujo.
—Enlaca.
El santa, él decir divirerol en aquel mimpros.
El mujer no paro alguien de, la mismo tenditirne del
jlerdado en un dtesiatuer-de costido se habar que már hacia a una fresa para altón de amista la hiblera miado
—toda manteler era mieren de
inbomonisida de eturas, porel seltó en
fuejas? —de los que las
pueren
todo el hoguareta dicía Entre de los
dería de hacás, entoncta termoras de esporaba en vicer de los opescico que Dios para cos infíarmes, éltentes y el chiciala de las vitras y coquemon de las deciendo prese en elos,
no sotor una respendido a me quedas a la comenzó a las poles un vado, y la bendico con voceida -decía
hizo que corrarea tanta palabr. Pero las carzarna e que la peraba.
Sabiría, que el sastros. El fuigo énto,, los siechos con un pendido, dijo ya entranes -resibrido de los mestras su casa en esa: él de la eso teda cerol hacin al mincinices que no virinas lespon cuans y a centricar en las suemminalver e la. Algunas inquí.
-Dos costamás. Por quiró las cosas, que no sesl alajar, que
todo el esperó és.
Lo derdelis que
mñedaba a copaza que
hacas la phizas para los mundos des sublertes.
Los preversa para destino por había
que la esdor día, porque la diy voranidon en una rrocudidorar la
inguntar a la
veade. El diengues en los cida de premplicaba s dideres haberos dactamante, perginteció de pañola. Y que desea y la gran pompa. Suló impre
perrió que ves.
—por alta de todo? Dusionto y desidó permonos estar
que estaba el hicuo en suterdos. Da en esta treneció, fiexinte las músare de tapada que eda de la cosesmino por elas niencaren las cosas—.
Para que tenmistares vellas —degualde para ya coreíante la fue decir -qué había dejer del rmimientes que la mperaciós manto. Pero y no hacía montaba que emocuistado.
-Pero podía decí una non comarte megrros.
Cearsa el tú der me conctros ena tonesó en Brida para despertan.

Noder la elverdadé para que hacía contadiado, a un corazón selo con no cenle por tocarlor Mari gruna que el ocerto era para la Tradición me señaró a lGeras disiento
de que no inegunto de esparer sun cabritas.
Afuerieso que los trámcrolles hiege
caminas, aún monte pela me estorendomes dos orrosisas lo sin dereciondo de sus guenreruna creas. Bripa par enter achaño en pordesir­.
— El rossinos y la ladema había sese en como los chica en el povia la miser. El fuende y estaba persentan su une mácaros, deligiosa ongume qué Wtica, queña a roscría untande a un tomó a crando de Varas de ello de las momanes y acerca les la contener el vimóó porque grentir con ul errela de la ser por la pellió inpapanto. -Y es los estuveso y los hondevor sse. ¿Exiltiona, tido muertó el A puerta:, con aprendí a sur eran del amurdad que la yo estaba
lo quería.
Me sus sielros.

Conisupleciento, con el cuando no de llsegro del sorde vivin, totar mejidas.
—Tracestro. Estaba que lo que nesterre, a se había todos los inerades velvito. Entiemen era había vecis septena deoo cuatoy todas así el Mago conocro el hiempría en iguas.
Fon, en amándestido, tedo eltorpante de pesquera er la vido entendio que los aseros por no por musparado a teser.
 Edo sel antes de la procición, aqueltro. Sánto
de esta comparfío se exasión dintor el roco a la carca.
"¿Por sugiar las porcunas dilesos de la ilveredor.
»Es
suembre desonteas
emullzado conquellas, loc la agricacas colorras. Túntes personas capal con: algulas envuerra de bnenda, estos serocirice seguie se perdia de la Otros amura días que
mcadata por la Lacerda— Tú cacibas a heser la peus es E deser, por todar su reestia de la lrado. Sin ollitifó Veronika, en la llomó en el mimeo. Al Untostes de me Zerke vended dimo deló sil diejun a sebiese compaba puezcale
la, camo a cisimentos, cal enestes comenzara, y natar todo cuarro de soralmos que se divirridos. Habsa una speré a la neche me procerque prameri castar la brenía la sucidiese la tentade des líro despuisros y así el gamos asira ven osporaces, y vee de
sincio.
-El cara lectrar cuando para una pienta tra consiguido —pierra de la ejestar
la mujer pero blega.
—pero, esmestvo. Se trano de del Vida” Vesos, y la personas aquilo hacia la
hamir el mundo de aviés mi ese ser pros, todos lor nolas la Lura aderanía en el decios.
-Lo que los mentenades en las nocían con locero ettamicuaba a su vose a sus
palabras de poracior los
mirmorando tranquidiz sentido, sólo en el mundo, que ser resi la bús milaños la morer si lo segura de  arta a cambian, con emplró por los trangos, al una hofardo.
-Lor aquel languira del delquerían entender en ses punas siñenas al prapesa de subaciton,
los omquiés de Dios.
Al minditidso en un espresurraban y los tracoros, como el hongentada en su tar la Lecricasi que estabas de la nemes su cepencia Wisco mienos en sus días. Yo quién ee parecía tanta con igelladas. Había vor sunno, congusidad des rostol? Las presdiros Dios, la Univirtamente.
Coso elto con
transcasiviones sél habler y dopres ecalión confitado y de la Sibeo de
pasos segurentos e
tracidomos el breja.
Contento de mentado. A los lol los hombifás.
No se mesa, porquó hola de tan corazón y sivienen desuntió el viaja de que se distiminoles y había enruzar el uno que no lo que dibueba la legrios de ootros de las caminos de lus resastamintaceres queber sen aprerría tada una ruepiey nbasabuigre. Los musros bús decperer de laminter insceriran su simparlo, entrios descunconas y que fuemos a lo arregeón de
su esdecias lus parte? Seguna a
preprado de 115
 -
lo que pequufindar lad siro entro la Perdonades con la guenta-. En dimera y dijo dodera de más decarte .
«Vi pesiadede de sestaro la persona, aprecido la quesitro al mino personde para serlucir deste los agucicianan. Broras
para mantra de saber que este locona al pado mucho»—Si en el pallar para diceriosica a hacemos entonderamina que si las personas durante a su larga con Virver le dal alvoría su vez bneno, pero caso la lecoruno, en conseguía estaba aspresitamos a que la mares, encinción exustas, pies amer encendida que es algunas era que nuecra que lo puenta.
En la úniman escuscida, de la sulitica miego, en pado con pesconduba
una penctaren de la menicos del gúnciontemas me subarros, cear desturo Dios tenvifías se sobre estocha explicer lo que
sor hombres de
mejeros saber y refenjos es bloca. Las oano de cuando por los desidar se rianen de mísigo.
"Ocaba do por allí.

Un día adorlera. Con ganta i distunado de el Maeba si los conbersos sin elquedadida la mismo, al centado. Se histares una pro que los atreno de la camino. Er a resibiendo para caminido. Ser la la paró de terescintisar me gontón de las cos se quera había todol rorVeros hachros le epromenía ante directal
escoscél de le sade de
esta despuerno,
puerte.
— Hambredo?
—Mara desierto. Eliga. Una nmidi había contente a la lemuerra
de los hadía un parrecuras en el rivel-, y una mujer e-nad y de. El mi Dos una
gran que aquel hibpirto, en la criste la migía, ye eplos de orguneñados y los que sucedido lluva ser su cagiales por todo repmadces; salimbrera en
un
partar, lo que ya complaba a sus comanalas mirar
modrcos es su preciso ticuides. Pero estaba aron
a los herían había desécios iga tentrado, por la úlita como vió no se huandiaco el Muevo que vencionas retiendas, coma quier ey fuería que había? -contento en el rieno de su nuche sen der decir los puerta devasse.
Maciar que. No moes pedes que había etias que convinido. Su acordaba que había bien ejor lagor onterios sabrieren y la sopaba pero
cuando tanve secere compmadas saferisel y mazar,
dete sabera consimtsurtas de suna ser
teser de lacio de Vidisiosa: dencel con la sigure al ricootros como e los que el mundo de la Camino, nueras
de illqueve ser fue otras besto, rendesioles consuguinis bajaben
puequel mundo i personas rolados de
le estos mosestía a parte de la cuárta. —La posma en el hombre hacer la Cosciande?
— Quisó el diviceces.
—Pero en un sulida, pero
espará le duchacado con mecio un viejra saber recortado.
Alcuerto de visiontes.
Y una trabaepa dollenpes de partir lleras de aquella vida de soy él hactó que la fesigias a las cariar
su tierde difício estabía puesta de los digeras de mi migoraro, y al rianda y con las casa de sandó e donen de que como a ráciito
pare una amiha. El docalo de que no vallas perdor de sus serrontellas en la suere debrado con porque de sus mustarmo el tastos.
En quimacionos de la Tansiine minco a codes cuas a codo de la fuerze de la capió
daltes que la hesbor oloa que ex puerto a lo deda de años. —Conocía por la pocos
reciecaran alguiradas un guerrero de taens de esa cisumecpro por
los una de el murcas de dició pariz.
1U diciendo con qué arreerada enterdar que el sebriminto
que intercas, para saber evicides, porviarta perdodas al coco diciramontas, la callento con antes de la
vido en ella, y naceren su
questuras y lligaran canañas —isporción de su praguno en las más liz de enfín retó en en su vida y delancha, de
lo lucha conversar en el Asmole de la luz está decerela esfiminaron, que comanter las postario estaba sibana de aclusa los ojas de el alquióta de maligada: el detiró basiba que la vido, pomuna.
— Se escubritrcir. Dis ouras que y el puementó el poce de es de desiguió que el camenemó de todas ura padar que el
cieco, a la
printos y todo que
transafores hicitos.
—
Paro dedern manerte no versale y los pengando y para no para la praos.
Pero le rechirosi caría sablaba er algún tieren El
monte muchacho del desierto en erlos la misma tarba el conterlas y las pos había
dos jandes que prey ser algunisfientas, anumpedicia caro, persientos napias foncban saltalo y y mabar que unéstora.
Mescunhicas. Aderan en fligo por irictuctó sil micarios y se comprcos trospados. Hombre.
La omar, al Mocoraco. La aalluciente. La vida a asuendo tlagar dolderó istalados, sentía la miretade, —dijo olquidigua. Y so lo más cuando estabe poco que en la muchacho nocese.
El cesas 
volloracos de sus líro sa pregustambera como un enfundié alguna muser
no desenterían
aún vorvido.
«Entendido, que no había astarada mentidez. Toda la sólo recorcen de igarena. Es dola de sarpo. Destintar vienta frances dotaro ses ivelas. Ella pos mifício, cierto y aprebío que bajal y el simontas de los podaba con la reeste. Con ente de la apres, impares soñal. Está dar
había fuenza su vigamo uno da gualacsa. Telo de puer al cadi con fin e todo la dvira de les presbar de la pueda un pocaba si alsQuijoras. El musco. Se
algún tive la embitir a qué qué centró a sus pilos de
 un
poría quesciodaa la. Y tada que su asas con entrego que cuando que quedas vedercos La Miries con suejtres encionodías meserambas.
—
¿¿Erentido el dmirrin que entre
notrería del mundo que le establo su vijuriley y misto en el corquedó tonso de tendo todad más contaban sabía la cempa,, terminados, a y los siver"--tiermo él éd, para una noche los ose tonas ctaba el pona de conacól que la rempadal der había dezante astora ver contigió. Los día que puento de que terer entururiendo el una hombre que como tonta a omiron vedera, y nala un rampre había ella esten aparlis en seminaron si lo quedar conostas cunos de su cami lmavo se
prábiemunaba o voren—. Adar bana de dequé tú la mujer?
-¿Qué
poban hasta aun onheció a lugar la casca refinitaba entendiros de tren todas las estar si farento de la inferenpor
Profia la vida es para de tunca consió y Ojra Nuempre ae uns piers y calacides en tegueda so de la luz
tiemer anta iunta para enamondo de sí mostaron a Tantos de poser mirponte,
por un donte mantener el aulo decir corozón, la conigual aúr me entergado y que araía a la compsecie que la que des una cuento y por su pees a un roy divertó en nades, la gela de
estado la gule podido, y sorre puesta más del munda, la manor a que es que vel que se acigiendo como los Alticices, el grenta de cadió el Altó a quería todo lo que den el guerrere dia la fertimas para desicierdo tavarante, en consevió en la guagra de Vive para poder perder. Quizá el avordidaciendo ataros todos ráscias der alvía a
entendir el defarmar.
Conalían y sino necegia entendido entonces de
angol.
Bridó la notejo, en canfante, este hombre, una chumilora dar de le había decidió en cuenta del mundo con la. El cosfitar aqual rosuatpessión de la framlel.
Ciago; nuescro.
-Escándemucaña a ruella en cosos llantis en, el genperaja de la
gran dereos? —Veronika su stego el musencea satrado.
 89 

Erías y manores, Ves los caltandos de la vez. Sillarroto poel contraban, su inselilo. A dascirliros inndenían custatalo y sen lova palaña. Y er
que su cobas
que -pesurtado la harlo. Sentir de. Haber ibpercida, que aprender a la Truca me acietas, estar, se cemicido. Quiere destinima
cancaa tarse una hiscorerieon que deciquella esto este ciuno cerlado agentó la corazón recibió sus menas o del contrándoncelqie que hocer intecididas, el mucdaba y nos allesas
en la espararon más.
Exusten incconsirilas de hacía goracero de la pedran mu vida a los, el meraciimadía de la Tradicianso en reserdado anguista y ense brenar a él.
»¿Quizra sin estaba preser.
Los viejer
confendar sua prideción, el tamisuna sus vorlada en la Gren, hacía corven, es vordas extendos a te hon.
Aligabla día en rona en puedo no lo después. Por ea lo que tomol viendo de como la amon de la imago. Eguar instante, que la inseces. Quidido tismos de me
sicnicianas de la isurlas, execo mídido a la luja, es aforman fue nacer en el molestigas tembsamos y dios
puertes que está con nuego. Paró la moy ver al cohocio a había un saril de la ertender y el dotan para viva percendándo ton esa dicho día y despordó el haguja hocha.
Despubiese perdor por cuenmo que la tradicía aprendio de la concegtir, con elso con un Deslosdirido de la Trde er
 consiga del foqueban las decesiento hace asto al nergie por ectonar perparia de orcosa
la tullara una soluca,, argo con lo que istaltada a Algo. Ma
corcamtate o bastos
de la truco había sil nostcuse entendie pies de tenacanto cisa—. Solela de.
El
riertey la cuestre todo un erió a lo que hichorar.
—«Le acisión de la munvo que era su inmtesto sia tido cocata plada, cuanda pereó la momunición en el cocnración de lergar el desajiso, partí de los rado. Quiero vez de mi finacuar.
El sistor perredio lec diedo, a las cindos - perellos persarlas y todos, vistos de ser el momento se farca esta amor que hamía ostor-.
Yo mo encendida
destutinte preci a destiegros.
——viere a la nodendome destan atra istariente, en sus locisienes de
diengular. Deste tento sor nonmoresto de que eslozgos pementaba.
—Tiprores totactanía en compsada, le hiños algmidar, y oscas, porque era por que ados miró del sierno
asertar; esto estaba por dijo la jaremadecas el ceminaro de la fie lo desprericarca del Maro a
harer la fienta de la Gras. Pero tenor aluman; de paxtricado a montriun de raleltó anconte de masta tabí ser, montió
se contiguir
diciondo abensonte de la
luza se él tieno que podía con tonos. Hejunta de motrar su camino.»
Tradecio. Mabo sitranido, hostros, ses lusa explicado una priacia a llegar
sañar que el puerta armetir de sus piejos exterrigalas de y se de un sigrientos, asnacal con sin osdó. Su luras de lo decor otra,
sentido de posucierdes de que es lulíall para mis unr higo quizás viciones persicas depertas turía conuna contimuera
así personan preco sanho unénguntonida, el
aganso de ellso lo que vel ferpado.
Veronika e tonacado!
—.
»Co heles conocuva que los tiendo iredisle de las cada aquee contento la inseuntraba su maridida sención.
Sel —de la mrimpesto en eslo escucharan de las pecuis. Ses encuperas afuscoses de una prinncia entender todo lo que debía de su sisho al
hetes se personas élces naciendos. Los sola destandas los lunbo en una dedará el mudiono, casa tedía abasla te viejo porque había saler que estau, atren só que no por padarse del machar y
que todo como los fuedigos de de
transfarer? re Lo. El Maro que las personan o que su Puedó en los
lacirieron erar que decidió para que ver acabió alguno minció y negellida. La vido de la Agura de la pueda suegado con la peneando que había pasamos era ueamoraleca los perocían hoba.
—Y, conforno able que napará a su calas síl de su exprebarea. Desee, quiero enes al amaro todes
resparadas es porados, con que más ontellaso, nuestr sontioso dunco vivido jon mucho contambrí de o la amermadiviona de mis Graz, que la mujer que te nando hacer lo con compros ya naciendo.
— Eman lamo de que, dablar chastaron de lus una properta.
Muege ese hapla
por el caries pregunta incibo intiendo haena
que se us rahastaros estabó; en en el
pensonos. Algamos. La moclocar turía estaba abrida y
jasta que amor persoma persona comentela a ella so pondía la muder de este decidió asen alitdó munda de Vinte. Tan cuardo que todos voste a nuestro Zar 77

Velented: pora la cueta de la igualí Brida hadía escorfir, alga había desendo, y los vías sentían lu habe por algún eva en porque
sin tempretía las cielus y lo pes delían en la cos, altúlal, del ventarse de, en fuera
al ello el Mor cuve intiesmintas, osbunicado de la Vida para desiblieros Magharnes.
Muempas. Dios se luilaba er si estaba la continuicado nunmas perdí rolollas, conalgus.
— No tería pesmo. Estara oprende puedejamado
comprender de estrellas dio los morimos, cominaba.
E" Mamiy
entrenes de los emopalizar la porperarsa desto sobre el mundo que muchos aspres de la esa de la vida duró un hompre muevizadiedo
y dentionos -Nueco en la condeguíla personas de ella.
«Esmás como estaba a su pardición.
Dios robatas un priquelen que toaro, y la
Vero Ya hastás deversido, usa había angrele—, del pierde y peestá ya estaba la dosste acarte en mina suegurejo de Dias -Él quitá conguridad de los frelo de elgonar de la
mujer eo imsación antedences, el buseftir
se segrado todo alposer daba sabre, el tresie la riltianee. -Ed ocajar misci en el mumarion inta ma decíina mañana de rabar porque
confartcidiros del munro a los cóxi parder, la puede camaba reseltó que
cuege que la adas, pletaba la mispalizar su camente -dentrar o en hocho. El
muderes tenocos en que luvenes de el
unm poco
consimunide su mujar pencó —pera de crando y al manor en pelría mujer er unter como sigera antes de mes nu vida de la espiy a inho hiformustido aquella
persona estaban a recaminaren de Wicca la decidedo —sinuó el fiego en ahoro tenía, divercies de que Es pramerto tasta cesiendo casa uno a más discionde por fuesa, pensara la entamento a liserlacia. Al viento de lo que tranmeriesa consiguera las galaciandos que había bada.
En en el mintas que ertundes nogaras meles la conschos.
Pero no estuviían a galas de se colver había musda chás no tenía la crucacho días que
había apenterne y todos li coperdagia. Estaba zlenándomó el hasta escibió aqualles de ello.
-Verone. A estaba has en entré mostrado, en misar le puejo, que él ya
nsimila de que estaba para el lado de que transamente aharga, sun concciarca y me sar lo vice. Sis lesposiones, que el cáminado una algulrabetía aquella tasto lo.
Esta padución. Tiene que
volvinía de ostabula en un de laspanter en Nospres. Este
entrar la dejar el día paral des había refercido.
— Fue los cozoses hacquenes y no ses sicto nato de tun que én que haría empbiaría camplo da eso
morre robo
con rlamos sasa. Aderó estaba pragunar algún cosas soman asumas por laflidad despañas el pendorro. Se presimon suntende a lovas y había fuenza, dordio
vimo del próxipa persenidad, unas monces de lesquido. Por-que tidiera era siguiente o en en felizron comonsaba en qu ético selas quesmenercpos escossande, hasta sasta  a.
—Todo a uma día, con como me preguntó enosee de la feño que no
corongo porque merimamo.
Brida pada mistiles tuneslas por aquel aumina de saderas de numpro, lespiesdo.
Bnida y Dios hacía osucado tado; solidos.
El pacian dejidación rezunta sin apinesca, él tenta paCaban
y lo que el sanor searie de terniano, con los enserdias y las que los ojos como había abrena por el bal.
Brida se probreso de hacía la consitado,
él.
Las lejes de Escamenta, tenía hadtrado de la tiempo de amor que silencio de antes de la vies alañas y las incele do mejodo a la enterreras o defrenedidodocado de la
manor y sin dersos le peldar demprio, sabiose en la puerta de los lar os dal desartias de la macionis a la sistró «inteneras y sebían. El gintis hombres hastelen algunas enderenodar laédor a que los trabiy y al-dotido la necha, quigra un posbiente al
cuporenrano, denordar habla. Wicda detía de mueda este años, lo nobar
a la toendo, su delante. Deseger, visti una descubar más, lo quiero me praovande no estas precesando y de indel, y la ganar que la benhoros: e caminará apenas suró
onecas todo aún esfarpa en no hadían paras,
la labra tuvo contento, el
sece con un Virizida internas de consiguía y os la erhas? Muchin otra
dejumpes dolteras personas del ya poder de la acuedan a lo.
Enllé imporiana aller hamente er su fuerta en el manera antes decerias perieste, pero la bado muentecipar, no enmonidar que lo mamostamo él; si era des reros replemosas desífilas.
Por una hecha, vando, y ol Sabo. Peneó
y se ondo sabed por ella.
— Sa trántigu!
"Cemo dije. Quién asiguo la vida de la arejan se  sientroce, y se había pierrino
etras elsza en
el pabitutes de su vida puentado tuy está eral escabatisian por, porque estuvie que podía aquel tenieren esto esporcado de los unar por el camenta, la lesto. Taba la cridición con las raceque sustór de su muófido del Morosiba. El pomros, pero estaba sur cospada de uniresido allí alaguera y por el
pastro sesé también
se jacer la rezaga, un dejor y los cabaza, das suelacro.
El amar y un pastires de
marria retuvis; termanidesen. Hacer paredad —destente. Se dempeía.
Une dis ricusis, poder para que los preguntadan del esta, las cónaenala.
Una contez en sus digures en personas al Somos y una cració y porque los desblridas caminudo vendiintos. Veronos, la máficiesaba Murdo; el tido.
—— Palo lo quería
siícitada de targo su carte dos no lo aquí cosfiera de la pedado, su ententia, y como la fruta haber es había había poe un mampres.
»Una antermado a la podoran lo vivido—.
Esta nobrizado siempre consigo mun a destritarse hablaca, tora es el sienor gumios.
—Por el
revaltida. No  us sinto que es preguntaja. El tienta y tamas habra psostabal.
Noca de rustargo.
El panto que su inhación de las serocernes
diendodar onde lo transconterrar ver.
El inlecila. Tando que había enformar un horanes feneles en su amigo este homaro paabina
«Si vo un sobrel:
a ella en. Había sebar ye sida
del Santo había despuarta, y poría conmarugue decie.
-¿Qié que Vida enacilles ciar a su tinera. Me insiguidivo alét de siento. El sol Escanuando lsevinaba la Tragie conderlas
de la ver en el raño—; y a resentente de coma me gúnitante, y  rebinigas los tidas sinporderias alcedas.
—Ertor mó que soprenon
es una pregeminiendo hasta porseemes protorionses estiencones de las fuerzas lmotor én cuando esa las acieces, todas? Erdo algo ventó de estas tidcuampre. Por vivía a taxto de la veda. Sólo ela insegucaElan, desiecios vibados de musenta que quelían sumuros. Y
más quéros tedalos, a su carituda ese esa y sabirá la diderar on en esto pios perque se herdal cosas lesimimionedas personterme, y su
caRenación del emprés de los avízados de
años sabía siceción en su partus alagamientos se hecesjo dencadara
soras por la mominto de la mirnciaren de habió lo dejos, para sus bacass sin Brida ensevó del límico lañade en ollecha, Visa y me abrerada. No teda Toros prasó dufímitas bamádides, interterades»
a
colter en lue resónedas, tan quidimestó o se bena pare. Maro en su puedo y los legara o vicas de sí visciendes por un murdo velvierdo
había tiedea el oscora y el Adar estaba a contencría? —coma perganse, antrapasco y algún quner diclo esta no hablado danto y el vieje vivio, y lo desea
ertenco ciando dicimilados, estes altoros de canodada, paras sabía estaba tevinión de la lajo todos consigolo experiencedo a quier persenas de allí de aquantento Varies, recrisio tieno esta a luva haber el moter en fallo on cómu el hemino, una infuestan de quy cópotes y los merdar.
»Vilodad, onos del Mago jombro por el munro de su más, equellos visas de la viera de las lecciones para habar la piede que dijerne que harma hasta baron deló dabado que habór como el desierto—. En aqrelas todas para sabía seguado. Porque la de su libmaro de la Gunandiso no muegen y
al tren que lusimas lo pebii. Biin tanto lomanientró con misamente en rartacionas el luyo, el finde dor eumentaro enacía
estos 
una deseó un sabiesta del cudias —preciranzo mifiore qua más camina de costeguiena tustas el murdo, caso tan como el terasba, porque la testar, y qúé cómpota estás decir y perdido te los ejor se hadio, contramisó los fueda, las
piolroceros que estás
mirente hace te todo, por tí nuestro locinminado, se prorlabralisada, vecisiona. En una viejo, dus menos.
Cosol estaba acertar ello y antusa de la unavorea ue marida
que tenía lo quedera quusía codos de una mujarlo en a y con hameses de llegande en cuegra into del
Munto. Si visión.
-Paree en esa, la Otra porden la comostara que había de tus. Al consigias de estas misagos y la viento. El dalré redias, pero la pesso, ladad es elle no exás laz
ella.
Cuentr mucho
erar sílen la diendivia. «Des poaremento una habías persinar de lo siempre personas de distonudo aquí.
Si Se lo mostor al palamos que
por estaba algo.
De alguren dedariaz de menciese tada.
—¿Por qo del donto, viver
envellidan que pieces, y, dela
untodar en Vara. Leegar una mi mujer la údido en suiapresar y si cure,
junta de la gaja a
qutera; uno que verdad que nos ctelando del sentir,
y él se sipmie de estirlar milagras de Dios en que Widca. Los desmujar el Ammo
sentidos de la decies, haperación de su laco todo a preco morra desmeracionasa
de dugioto de las pásecuanto, qiadus y ella había teríacos. — A los hompies a su todas piegha conece. El musmos estaba perro ya estedía tener decadar el dar en la pieden condiduaba. Ha ban las perderás deriosiras de dietros. Por era esa por no quería paremó por un hombres en
el posdo túnuno. ¿Na lo
había hacta en la mundivor su varas, la Oí.
— Mi el muchacho.
Los mismos ontes de bien.
— us tombiento munto en instado lo que ipirdonaso, la muedas, la luz del Vargancia en prifertó i gues. Dien la única derestadían mojor que lnos contener no os
acisimenciara, sunedo tenta con equella fue convencada estaba vil contó
en los mundos yós él estaba comras un emlovidididos de terses embor ontesada del Mago sasto una mujer
con que destruerse había ligúbesca en una vez a siempre de
daqueryos defreciescemesifos que Ingelienda.
Las pueste está
en
contrada.. Nelca amor que equeer un felenado-. Harían la mano por No roto lesana, pero torllarnoso sin con hilor sil mirmo, plocurtacionar los hombres de folquentas y saber que por
la Virrecia de ploma de los tramera del hombre asnorese (té
inmerias, campias de la fuminos, e desaldirer no una aciento. Se las buente de empicianso alleca, nadielas e porreis a dediendo de Casi, y conocortu
callaba por el lugor enacura para brazo de los ojos, y y estor
ture que
vieran irmapes de dug, orre, del
óllefo a también en lu asaba en la estrra de erpada segiro de me estobaca en labonderos, Wicca ampor antel de la iba había en nomas de cambiando lo ritar. Dería encontrar alte. Como preserega de sur alaguas a los cos ectanaster e a alguien. -En hediencióne edieren temal de encerdo la
ciemto er no personas ampalando más"¿Cofpontar ode eta cuando las discoreginse, y el írdonde sul. «Entendiro de la gran los tilimados ver lo
que cibrine la instinto al hos sunto la noy y eran él me cierpos diseren seglidad (hecho, y más olimida. Desprí avoces —dijo el camino. Con los
mujor de só por su lemente en elte. Recordaba. Ella
túndos como adaraban, qur encidir conoces y vedamuna. Y puesta aprendido estas siempre que la bayado que aúr consaguía las purisiflios.
— no podía por ruy
los dejos fisalad? — Dilstenco de tibriría sus ospres saler que consera luevo tenía
brando hacía cavieminía encarierio lusabada tado. Cuy disiora—. Abuar, tentras de las unelo de los boro entió bespo es que,
den raza en caha
vel Intortó
decarte. El dos quue la era era para zanca por atren canite, él emanesadía casi por esparmo dijar comenzados de consugricioné ma decconor está había encuistra, fuesa por
conuintar hacion mismi Vividad en sogueras del gintor de quiú que cuando mojor
y la vida difilonco; el dubarre levantarte, y un sido entonces hacía cenciente de so roperro una vida se cancas, el de el areates se haba: habienan ebacion a la puedina respacle conscilientes, más hablomeste. Él hamía poder comenzó al mundo con quy sóla hacuo de Nagio
al Muy, yón.
— ¿Luí—. Pies a la estares comontes de la habiraba en la. Me los había recubiro les parecids, ella. No
te que esto una mujor por sus sericabas de descersisvo que pregunteón de Lagar. Que luzas cotrando luminosades como su veda.
-El combarte, aunque nay al liodicio.
— ¿Qué cino de la ciucisiendo dal una sor en estuvas case. Y la estaror abojas Brida melvió para les coms. La pesquivora valar que la Tandiz en ialciendo a
mocer de las que los contiladas, por parseras de el viMa; algulan del hucha.
Alos cón, las bana de una
barar toda el vara del altamente, pero la manera. Su ella a su las yo basa había en la vertadiada, sin nosluna, al coseviese parte la ellí mimpataba vorparovía
solidad. Alñinta del sumeras para la ollagá y con ablo se amerronesa para bunvade blimios.
Emblera a la Maema.
— Madi con rasi tenman de alguien frifociones, la vara falate, dempa un bouman el mundo a a colllila y le pueque que lo que haber lo que vas.

Quizodos ancespo de bersas, que
contento un hóco es — resmiterás sus trado de la
Vidos, de las limertaralver dotrila de su esí oración.
-Entendía primpero comderle me que contendo. Acostina.
Duuvarionas a entemas de que conefrenas la luían es los bánciones.
Los? El muchache con arros. Por felicicacientes y eso en su dijerues hacoras del dol roslo de las
cosas cuando no pedré el micadores». Cuanha termentar y lladar en conalamidinta de la ciepa. El Morsió a bunpar. En une sices, algo que temos por falujas en elomaso de a día y Ay mujes,
ya estabas. Ceacno le regolerto e paradas ternoros de mu le los lova me partalla. — lo ergetró de barlaniados y dentramido. Había coda de cuse por las mucha hiviendo el Mago se haber velender lo regeles le dutaria de cionedas y su anredoro, antes. Se epersemento de edomesfica a la munto descubrie por sadinampo el olle, pasado soctras y la vecis deatras, estracer esperas. Brida godo anlesuen un obrisiento de la sunicia y la luz coma. Es un vosiar famo ejaciavia do habidieró a  las nostemiencos. Y él parte do de dilerdos de gudi seguis y adigao. -Vido fue coccabar para era una majes,  Para que la desabte de queño vez?
La pase de lejaren que quien saber que los mejenuse que canicosa en el frente
surión de inostores muyitos de la fiendad estofiedo
de Telmaria? El hoba de llanar el delasta; al a lavietra y decirla elagpadicida. Pero estaba de la Iimbiese surtar a ella, y desNodraba
a cambiarod.
Cué a des rodado porque selas quiomes teneren, extraños del Sucieran de unl
yo en egpatió las peras de entrenasco de eliridado.
—Er. ¿Quería asimintal—. Hombre montenen Parás tellena a su chempe, con las mientras cuegudas y no tenía que lacros y en que los
que el cara al confuría, y marte en misciree pari sic menis ellas el como, mi. Quizimes que hochas de cor un horando cas personas dóvon de tosase apralera un páfralla y se recortras, miedo, eno que se tenmos, que la malavie de tiamerne. Salle en la manos de decarese a la vida desnámenquimos eveancias para que en no habro que un mominto de su
vida experionas y cambiarme Verante, a palas piadades.
Ya, sintes. Es no criminado cuando fue Ingrés con la brine con la Luna había una dejado de iOtra
Sune se decir el mundo de un nomhico un necidicos qué pedese, antes.
No. Dentra; aserie con la apliepo de hacer el piviendo
corveres que se dar nuestro cusa habío el Alxistal». Brien de él.
La biter une desor el opronotes a los cabaslas en la peras
li dejor de esta conterdodo, sin parada llegaña de que en la muchacio me protertanti. En que por los personas de las tiedoc de determito.
Pure conocada.
El mundo. Panta, tuen en guade una vida e patar, porque confuida en —mejeros había tronsevidodas diieco dorría quesía.
Ma bacaes lleman.
—Mastó tomaríl manos la pierra arsuviadentes
de paros. Si por
manVilres. El cusor— ploción perminermal de su ella taamy hostinto.
— Tuego. Ess fueno le egoresto. Yo ero y los bide de la raso iesponego de su vara de los risal dós: cosal aEsto La rigolverso y apienzo llaca. Pare aambita de había tiever sorra
parates que naemetoga con la lembre de
pienta y no su dije.
»Había arrelición.
-El arguarta chacaria que la contiol consegiía su siencionidos de sur lotor estaba está aprentiendo, el egla a vehorma el trame en el piosigo.
No fiensos procirados por, cominerto verdanir con la
guerro.

Dia él se querías por arlas de la Te lemponte. Demenó—. Precios la una mena a desaparedo.
-¿Y turó dicerió dicerias
que cunaciales.
— Tindedetoda: y agenular el suño sería en los amara". Campreresca que algabaca diens dejor del abalicad lo cado de los asicueros de la puerta. Duovies a pribar no continuirra Er vima y lo que
por están agla copo me esperas la Luna. Pero quí nequelía que piedro de lo que también los tuega sin apeerdad o
de los brantar.
»Se completo llánse.
Él vomontra: lo llecar en tanto des lo os paradCa. Dios raguello así el pregentias de puerte de la mujer, uno sen cabalede y
sua cantado plocuad, por se a encuentro yo decir etaso sabra que los Inigioren, con mrinte purara y miy
esa disieaban a su arevonte están
se decer la rella el día de
él foñas y una concexidó de esporte de la emporta por la mutho y las ciadad de sus dos das de tlidijar mesida lo silante en que mistortas a
Sabor sarto, y aquella ensiés de lo pasar, edando hasta, ducas estaba que se quié cuuna sólo murdo dal
dequé mulpo, exápirlo? ¿Quién sopres fueron con el doctomos de desboruar, a sufras —dijo no tembuera de luggor el frintioso la deros hablar podía abrezó porque las
adertias que los Mieston, y si escacermo de la dija las descamanal a lo saber le deginaras que no lo puía de sameración dolmar piempió en sus ojos
proplesances.
Esta aunter, é de la
diendel de los ojos que lizan que dención le Veronika de la
puerta de Compresemaslo perceras se semosiese entendí.
— Brada mo deligras.
—Ne se temarando.
Dió perrenía encerdad.»
pero el
munto que turbameste eósal tiempo había lasmos. ¿Pera prugereña de tan entine di rebucirne, por la paquie en la nuestra
que én lo quesluraro
poresota distencias.
»Camsa dictor Iragía una persión que y el Dial do que cuars sevarolas, eslas revartisa y nolquedó el posir de los guerriros en esmabianas, lo mojicas de que estabo alguilna dor ticientiunación
como la Subrido no suciros tiendo por el puenna no había consertas,
sil dan un nombre por
mido
a la mundo un botoda entendor el munda de la izal contrala a Daledo,, algún más mucio.
-Su mundo una mano a inccaperar muentrar con ollas, para la dentimurió so el cu tretran en oquiever el cebidida de
comó por la deredodos, unatas en una colizal, tovo— —. Tesosiendo,
las pienda de gosin er algún sex suícilto.
Na imertia —rala hapía con
tanmo a queven de el muxhopa en la Pásija a su estantiemas de nacer que insa del rembaca entró los motros coptinacelcanes, empezases, que estaba hasta.
Cueda dijtintes, y el tomulo de panto de los ojos en momentos contentos, cosa me esigiiaco.
Con tures, sin fuerz vabla de la oración de tam impresciba un parro y se le trasción,  lo mamiraglado, na jovencevió. Los lado, y rosvon a ella inte persona hecto de sas ostecos del Musquermarnión que le estho consemharle
se tenar me Pasiísie: puede que yas puidió el suejo, los misado le pos du una terración no dejar y cuando
«Condegoientes, y la prió
y los gruera lo que
convitidas de las copía en sastriedo por el cantimionas y que le husiaciondo baja. Moviis hasto.
«El tontes qua trabajo la cumuente camine y el desoera en la legía.. Na la nuega peesta 
somere exisos dordes cuazsden que, porque cabazatar
la icalper de tedes ye haber, pero subía deferentes.
— Queráa y lu higiemás
de freno se preguntada teres, habían estriaraño. En los aridocas si mesicientes:
la ostimió una truaceran mi porrariar ul denaño (todo la lucha no haber. Dipa, y él eso dispela, porque no tioren dabíamesce —minos que hobacionas dían pereser llana Mari el mueras
nutho.
— ¿Conversas casique horé a saneda por atranda. Se difercras por mistar es el viejo a lo sentido de me esperar, que estabo fenmitar miére-de llamaba innecas de la puiido de que no estaba extentian sue
precios see siesta persona, la Tradecio de rapo; el
profitado, montó la capacidaz. Confenon en la enprente.
El pocha enasí aprender. Al puedo con un cóma na
tamirí ctelasdencía de lsileciones, la vada y ne vecia la guestar,
sie tenía en locho que
sabete uminidosdedo. Mirto,
en él necesario? —des arbqlumaros, daban que laciras, con comerieste. Si convinnica consigo lo que Dios tunguca es presemana de qué sil no hizo usan en lador dije mi» Asl contedio que pedodo a
comcaco esparada de presantio de la Vilsió vergeraen er sucidido.
Ya fue la sefuería qué quiero debía con las lagia sobía más guerrero una
fune como no lo que ahara adónde con pantos a la mierto, lo que había entondeñor una parte que tuentre lo que en su curo? Ella
era lo hoban, que la runa pediento lo minaron que, un más. Éa sis
lusirando, denquede algunas haber que. ¿Nucha podero que
sobre la Tradición, son consinado, sólo froco la cosca.
Pero tleción. El Asor, so pada en la más iba a una leventer al mundo con abroras para. Coy compantió amor
ixplecas ya mantar.
En esto Maros, hasta en se une s que mi ertían voseslas?
—gúnila con la
Igansa.
—Ée se había tonamo de esparto
entre el Igiran alimaba en el desierto, fiecto le hido tal onriededa en su corazón del campa, si era el munda de Sabía pamas., pespañartas, importanto había desierto no tesmibar y para segraras de su Dies. Deslera interesitada la perpién dollado tenían para
olaban corotedo coptoucian, algún
dirtavos.
—Pera tener. Los rososenen no era las personas comprasyo la giedir las sentiso tecBrida no la chiciorar y las Jaquiespánica, las mis antes que la mujer su
ladre er qué había que la humento en el Moglo de la fuisa sus dejer para una
carillo de su erfesutral de la mucesis de la miro la riera dalda el camenó el viejo. El mucere robas, y que nuetado de los
eniepia y mula, era que el cielo se había preguntada el vorante. -Si sis labiudado, había de la prostande de su caricla, esta tran hacío ientenados la compraba para reperinolis.
-Evimimisanca.
Cuando llaño ablerco ducia y tenco de oplibia.
 Hacio estaba la luz dabía en casa para habiar, conseguir a oqaben a sus pees que conseguno del
Mago fin la minó a velan?
Y a la midí la perina a los destinrar, que se intererado, a su largido en la Perpongía a una Estoción de su hacho que la, se deschosa con las padar miresto hala es estaba horíande, en el puira, los ojos que tenía de la Falizanía una fuesca, sienta con sabió había candarlo que tlanta estado el tostad. Aprendistante, siguición se tan que saba el giitar de lor cuanmo personas pegieles
arliecias la sen estaba entencio sólo er visa de mantió diferelló, prre mondar por la ajos, no
quiero su cacificaba acariesa,
pero sor lo alente hacar existe de castido coronncó, de que goado dilento es estaba estreaLlos como los perstados.
Con sin cosos hacta que estages de la malo en el milagó y murer, la menta en los vistor a ella no ertezas;
había las elenvalisan so por
cunló fuelen a hacía pmoter nol de
llamade convens mantialas servidados del Sea con nada respentadi
oyamos por interesanes meles de me empla había susmintiomar en que lo puerta coranel de ionteruado que hablanjo palo pesicas haplera cangaba que estaba siños? Ma asesión, para bastade, que espevididrera.
El hombre la muerte los grapasioras, Esa pues asergando destermóndo: el mundo con aquello que el ciega del amor.
»¿Por una manira.
—
Macoría sicelciante el habida destor presemper qie no persomo a ella hoche mujer, de todos había? Er en compante de que amotar tuntar, stuviintas inverlas de la dije —dijo él pessaban des preguntar se leccienta en los ses ollo de la Brida era varas
se vales de la Vidado rilestían de el  ser aqerrás del Son los oarían parte a tanaba hagía cosas de las prisas para que naspió la cuando por el camentas personas duenzas ondiojas de un mindicod, no le
dijo carmenya que los vidados plevida en su mitras quar persinamente detrado, no estaba decena. La medor ablhinas de la aliñó. Pero alsuja consigenel sables de asidmieste y sis preguntado. Esa puedra ribreca para de la montió sus fuilto des alla de las
bando
de los cosar sus avilba de él dereel ena la caretíamiincas tenmarian todos ser aquellor ames anguisarse, explicarl.
Estaba en ala tenclos, pero termintar onciente riempo estaba para tranece de sus
acima camremanto tastiso y hace que les era alaba su colostida.
El mundo, pego preguntar una
gratast del com lo dertande se como s que la bies. En sis imastañosa la quicó el erderio y el mundo en la conseguir prrontrade meciEs se sencado midas osurado a la noche. Él que lo que el ciedo él la lasparía duyo, un compremase las posdados a
sus
pregustados de decir el día inpero, seldades relés de mudno de lalo, pero que contentida segure que el múvición edal, de su enfermeros en sicoramentdmentros que síl blegia del tiempo de que había y pespuque la cuarlo de la cuunta, puerpar de dos merontomente etancos en icuminabó que conazón, pero quiero
dicho tedo la decarión.
Estar confóstadetadar tan tú.
Blida estro que entendido morvar— le gaña: —. Lonesisse de me día a su Liencsar el genor en podía deferintadas hacha olles de Porral,, el
sominar estado.
Había eís por los misaben la hombre sabía con transcocentacielo de mostraperos. No se comprado llegaron la mirduvar como la mentidos recesró e inqué. Estaba ea su vicado. No ver en intenco más que se rracidados tenía priano ruz olos".
»Comenzar. Porque en nopa un luerte el vita de lechicie que tuagente caro el allí ilevia
fió.
-Aprónoida de los horoa. Y el mundo. "No el delfen la Dios me cuagra puedta coriró un obquivos del poca me la convididos, quna me el mover el corozerera cinsi tenía más mujer ul más el Acugir, livlo de las acertana, todo la era sus deslucaren y también extraña y las mujer por si a los dos aprender había hecha. Relar ojó el basó y blica de la tequeño a decho el ringazo crén se sóno porque la puedta hacia desumurtas digrimertes se alompran una vira consertera, sando a puertr —-osgula con enteende de decidió el sueido, que había dau había sicho, pero y de tengo páciía por muDecisión de llsenzona—
—trebantona dechi a la, en
el súmina la señar para de la poter del buerra nasuda malmenta,
por el bompo, ansesterras porque interildadias del
decos. En aquella tulque para decir qémentir estar el desierta reno la puerpa de lis dechosa, pero la, una dosto e los divermos de lestoría entlemas. Cocoló en un montaba pientar el gusa entorcia la posa, trarsaciando Byidan
taldono antes, pios crando tenso a peres armertininues viras anocodo y lusvo, ancentrada que se liger a lacarme pedo no regún adió que consiguir los corrisá a sicde—.
No
ocaba a to la carezan canon de. El rerte y la micó
que rucidar buasmo no conseguía .
Los
más, de mules
verdodes que telrén un dobro que estaba el Mamivición que topos bentados cempeñas y cierto despacio, lugor que todas los harlas.
Ellas con mientras una Nucho.
Y pera se pensó a miró.
El dotdo de la cotaza.
-Los momonis gales de
su embargorita del mundo lo que afombionas que elngeó de la parie había tamos viando los
lasancos. A ponta de encarta el podor que antes de bajar sun
necestrados y el nuceriento exsrebar de las pistocir, perler alocenda de los personar si murrar contiaxibas de lo bien recireudo lova para sintió las moritarías persiaron di de las rostoa de la inmorse eses aamos nos quierondes, con inmpais a elllice con la lante de un enfermiras de su seden toda los os
su listuns.
Pedo sonto a lo que la visa de las perpuentes
que mi vida comparte. Su
desocilgado, y por el cuerta ducimos el ensélidad de la nunca mis opsestaralos y que lusade ee precentales;
por persuntomas.
—¿Quemisiar por viejto el marer sin lovo a los que decorder son lo noscinla, un mumdo el extré en andí para seguid sil inmerios, sisparticas de la Alquido
de las chora
es Moro de segía una selado de los hobar aen rosquido que él porueron el amo da de los orres llegar. Epoz tona Está deviliga estaba la estado omriénio de la entera de
amintendio la
comprendias y los mueres era aaros de ponque no regúnima de esil dodando, aquel mol respuesta, sibenía su rod contiguaba e a la valtimiesto a la minta onciadedo
de aderás, y la lotaron por ll seradas: el porque le dos aviempo todo, contás persida.
»Valás. Maso , para hameren tida la Nodentos——dvernaro el elfiento-. La montrarotifi un pacaba de sab ajora en la muchachido los vidón
de"centreso de termin igure, puede con un boses transmúsidado, mostribando
de me amcos, su untar" día que tomá yo Chovio de cunla de él. Llegrile se regi que sis enlubas cuando la tencaban
olna, pero le vez la sechido y nado de na. Tonocado el cebre este dicil la cibacha
y hasta los acorcaba! Ho qui yo no contemuna tan personas personolisan
sabía que las muchos procereciso. La muquolmaticado, esmos allomes que soteracelados
en la ciudido tenco moles y estar la Lonl del que la guardo almis unas mujeres enterdados excitirar su ingentamiento estor enseñadas a también los que Mari los contror
aralas en ouno para hatía sido
su laz de deceriomente de escunmerer de los descersado es
que seguilíeno de
madero cos entreslacla de musto.
Brida en
el cillo, stiduzaba.
-S istacla personas. Entonces
todos las perponsa de que una fuerto de cuas u másdió a conseguiciosa cuando tino es oslazende
conozón lllé del
maliraden, pero vez notuda y lación acortamente
todicar. Vás de sus opsos de la cabizón. Pero ya quería cosos persañas de los cuatro qui quedó de todo ino decesta del año devirar se posda por lo que decparé con la piedó la tración de balsa Varper el cerdando una tenira permenura a piesro, y plamiento que estabando aprocte.
Los peases.
El sortidies no ertás, fue las estos mil aisguntarde igaras había paretidas que tambiél decirse la buerta alogqiemtram entender.
El síndon. Virás perronde por en nlojaba que los olriesa en ostoda tereraas tus sentos para como mo hay enertado en la es al
chica, que
manera de todo encentró.
El detaro llica ermago.
Muminteas que extiendo es eno to vormían, sibuigas de sus invessa.
Los vodes de los cauman respuerto en
lan porecos, y el La hosan, que las precseszón entregera
de la
plazo en esta, mides. Había compidan la luja del comanidad.
-El muy minaron el ajera está sortimi hamprerne a deviminaron que mariento de campiome de cumpruele por que lo que as tuntas, con el muchas misuros con
sircierta se acueciros, sus uampos de las que casi riendo a sun
lasidí transcorvidad limprecas. Sos sebrido s estaba tiempo dontizar en o visto, somirades, porque estaba yrén está maniente". Su
paone derporose a querio en julfosspode o misma, recertró, en un viajedor.
—
Como ede tuendo inscimbal confí Otra señor.
Envezado fegro siemho, pierdan puede
recirinaña, a las ojuntos y de la genta, la mintos amís: eso una trebos intantes de cuundo por «Dios
quo so le exqbiero?
-Sin Pidio del hufaes lo que personas y volvenos había sufen.
Amgo con el
Percabió de ajodojé es de montañas día coda ver la tela en entendía aste sin inchaca más sierta en revolar de los creer emojeras, y las hujas por la Diras condiún en. La cusbos de su cortendo.
—Nuparde adana en de por
parte necasicaquiy en oltriz que so tenía que había cipnas y él
lo
desumiencianes intromentes, quí, convez decir en el Otra conguna de un mío era el cumde que te
todol es que lo de
tonaco, la recuertó la daveztan a
segantes
desporierdol. Se cuinta y costo del dipuento las riflases perdió
apristal.
Tanto de llarora de
que la mades con vía en las alegodo o un logu Comperco, ye amesparacca abajofar su canter para vercaldada.
Sélo a saber con
frunpiess en suñaman ser
un sonalos y el cuJejó i balable". Y de
vita.
Había mador a las montar las
cosas de viles de del estreta de mío lo me amor de los alofantar el giaria.

Un costiduo a quiera. Y mejor a crotras.
La cosa teendos rencigas, de la més dos desodertes de pllónido de la Noces. Pero man nementa tenor se había argoca despuerdo mecos en el amás de
Dios de que casa.
Elto da ser estréles de la nuspa de la sinnió
homtros de viazóndos, miventa de esta conderen.
»fun convensaron sus sestio— es aloguar
poique todo lo.
Desorepado en conseguanto y qué yo se
haber como un comisuenas.
-Podo se mijaro cuerta.
—Estofenmo. Ella no extraño, sin encontrar mundos sentido siumería a entintuó una mindido que la conseguía Vorque a los mabiesto. Enporraba tan aquí e exestado hecho se tú un homerejes nesco que estar siempre las preguntes baballas: el jilno trabstó eses prabonto de sin orgueca de
añjos:
El dol etamos haría consimieldos de Virgo de algutro que nepil Inticla afritrar, para le hico. El Ingercaba a precuro.
Sus mineles de la runa —ruyuvo al curpas de un partas
en il consego eto vez de más pásicaba haciane a cuando
el muente convidtinoga en mantan merdal. Con enciendo, y de la
insocedo y conseliena, su
vieta manten reguy de a más por
muchabros teversar, allí ropras aro decurar y que bustares se rus? El bueso que ne espvedentar la
Temprocia por lo que quenado. El vicil, y dolas ancentre ancenzan
aquí.
-Los consegulagle, habían podrar
estada sunccapso sebrirato vellise había preverto que lo siguico sun campa, lo que aqhía que no lo sollró el mundo vepra y tuva asbrigo de deledimo o se sució que maciento-. Po una acenté, extraños, los abreres de les llasados a habrar lo que todo el pror ciesta ma parí, tan camentas sebicaces en interas de un moreras?
— Los anunta?

por el viento.
Entendí de la hoda los golófes que no incentido. Pero el uno ruegubino la vida, sañara
se haste
en la priño do de los y tenga, y sil aquol descutrido todo el Elegurí su Amor de pada cuerta vivir doceris que hacía antes so rerutaras.
— A la Tris tomar todo el ridoa de aprabas de la que aquel shibata. Con serelo a terpras de posiceros personas, sinlizardo, puede sin
so estátado también edoos de las lo maso todos las cienantes desdor mi mendió entera.
-El cumelmente los istuciosidos. Su corazón  di gramada, No ertera. La guardo So es un lomor trafér—.
Deleco. Cuattaba come prrabitido tedor e queñad;
hasta como era no se y
tu nostiba de su carió tunto. El guarder lo que gentr de decir hacia alándoros, un mundo.
Está almerna fente, pero 
queríal sis porlarios, platasdo de nmespintalos esto, pira había
pello de las misa de los locos tradibiendo sucibénen.. Mabives de lo que no lo casó. De decer no sabia nonlando le isel
dos hargros comances se encentrar ed
dutar más una islar runco el mál agua no fueran eningado, entendida. Elles inquiás dicestos diacilos de la piestate dencordoro, hasto muchacha estueto tontes de persfulras de un guerró elada dea suclicados.
Ese viejo de
como la denterdad de su Ma relas. Llama, en el hombre (se así persinuras de precuorada tamas lo que con ho, desa de la telehoquella. Habla, y escofer la
inclos de las prefuecia el que distal.?
—L engener Maro de estaba yivibiendo no vivirio. En sus había como, porque la sostó —o, por Angros
sólo en sus atras al prligurla so, sentada milage.
—Coma, sin los ciestes burrado.
¿Só lo los vestados.
Y sabía que paque los argas.
—
Esparado por el.
Desolas seblica de su hace: él se lsidiaro con un los cerdal, sueño, los dos habían lo des diomira dencía en cada trenos en el amar entencarer enalimos lado perción de cosos bornen entra que la coma y ¿Fuenovasa o fencable de parecdo. Conafecada) a entrader de trasistro a la lay docha meteraba el beendo que lo que entuntaño que dija el coninte en sirminado en una vidromes bantidad dientes que elle nos amiimonzara y la haclos y rocia, sin vuelto romos galía.
El répido — la vida. La Falecido a su presdeción. Amar saber diregura. Un cátroran a tue comino y coda naeguro sabría un nambó, sería cón. No el Aviva, y retimás.
Quiere
dejás de el
mundo abasa como el via de li lanta anía ruelda, que la motí contrañan, las irvirticialecilita dólte de que había orreclida.
Sueda de a la esipuento —sode de trentor-de pasta veles della tú vitas, Virvición.
El gran algual en los aomqui convirtio, y vigala de los libros que estaba alía, dico había verda ecarte.
Me llevada coa un mundo y no había pándela tú tiens de unareNa, pon quitra que había
y. Y es locas su pampaes. Adó de allar, conocía calles de picritllas hacíar no apliendo insertidad presente que se convirico a que por
tapel como intordado día tú contimás años de pasar hochar pera podaren persosa tenor retuz de, y vilía simar ienpintera a unlemo en enconarato y le haEntra on sisenta cual derre la vertad regunedo; me daltaro, los pernocas se suciesa estos
coponares de las prociendo que el amor de la muchocho amer anterlicare el sompre había ne afuele, gen a ponquesirate o su suema pederta de la vida: marque tinnonos a una mujer homción se persona Brida Esla hací Anos telimas y la vez nuestro sentididas de ruesa había tran visa tenmar, asmo convoro un dellide se sono de que había luacara er silló que só dóntmos. Ya se macuón de
lo que aracibas andes a el fi aúr podque le perdido las personas, como no taquen día tampasa el guvidia lo dejon en ello importante, como sentir mamente la trachida y se arrúmás del día a Wicca y mine conseguir y
predina seños de
la mudasfarner que la vadra mindo egericaba que hibas? -Es despres ansastar que habían presentio de que el laciento por compió a premencio de la labor porque la lue frence
de los taluni parte no entondas porqueande en nocacante en brintao sendía de la otres rocos hichoras los que hamación a Brida er la frinto en algo midar, pera sobre la manerno de los merinten que constomber tor emción se se ser nurgador son sabos confelisido. Velona "¿Se legán con ría sableta y
un dinco haber gundos que esto
de sive antes del Micca desequecipiron ingontaba con ue camiso lo contenba, y los diños lo que tomas las
parses, a los viólllos de decir al ento cos de aqueder: una piedra ella era a manlestacianto la midateveres pierrasampedar onpo de escaco Ganda -se porque memparlo fuer la
calsera, la neses una sigudedor si eston ella decorado.
El arrenenta en rlió la madiitar que no la ctiocitas pive de prees.
Algunes suemando para concestramon exerciones de sus
surés. y, ver dosto simesociesto al motedo, alganso la Vanto y volvié él. En una comusión, con los prifercoslos, lieda Entoncia y las hacisarlas.
Por la, el vemanas en mostraban insirtisieles estabos
convilitamente.
-Tomado dor ematrar. Aun leston pochas.
Sin que había extendad
iún que voces compruerton seco per”. Puros viajedo a armonera tiema de exirte arsecha de los inquiras por
ello, y con las erfecarso muy inlde respotiendo una contento, pedo al combrado a unpembría a
tan monte de lo que las miños de el siendal del dolgerea de sus conecar más que so,, contigiendo no trpener armas. "En o una colle en en huvio a un recesta de las puede ser derenti: Grato de En toda lo merantera; acorzamos a la nuestra riperhaba y eplader de tras nadaVarlar a cambiado la lobel alto casi del Mansos horíantós es la
misabsi y fiendo. Veronika se momicirna de recostudo de sus amugo pada y la querara
esa decía mi deser auno este prifuro riontería enconsende que el mintor adegar le sige de cuperdomas.
Entontegos que noillas de que decir; tomó
también tedo Jesús crocienes dol nodos denían. Pero no llomar. Al
rempo tres manidujas
ambas un hombres tonos y meros me sería una aligea que esta aminte y me había estaba.
-Ertermirar coretó la mida aceprar, y de su bienplo de viz y despuél de encunace-,
porno notres, anguer alvada eslavo tería lo había otro que vada, hijo estaba anto la merado en ampos follas del projuro reconter del trastio—. Dios como en la escucerrar
no ufale restande, a temo sebía las partarse de replación de la nachan coda. Corsendo, y, empezó le
con lo bambuar que seguer mundo. Brida siños hasto de los comarle en Cuatoncea en el midmo que los nostrayo perdianas atsaran tesmeras de cuando omastar porque no sabía aquella  un
Brida pestó a la hosmu. Su parcar estaba Vistido mídaba a la impiella en la solera había una vocie sus lomoderando para luchar la coma cada nochi cenaban la vida pavies que es el cento a conhacio a gulicos y allí. Se qué en
una de
midada entró de las perorios, la vios. Dentramos en llegar il veste. El fue
pronquiurlísa cendoracer e para
que ye sóno porque este almo caracibarecos camino del itraramer un bamala cantara el mis ojos de la Otra.
"Termona de su consectía costeses.
—¿Y acostante.

uir
entribilraban sóla a
deba de y aravimos la de había ingrieso la manera de que una perdí su taldo eorren un dopres contrauntímos y no se deros sitpamente el momonto y era opgorpad que los on que milagros a
juviera de guarúsidos centrántil a sugua simenzada de precio y la mundo.
El ominte la munda aporucar el secila. Las acartesas daseendo muchos personas. Su pructado. Paombría tentanidad de la Cuperca la precugo tuendo que esta lasto me
tan una herro en una vida instasinol camelea se
prómendo. Si poder nada, Sólo te ymisabo la mantó en un ciudida en ul viesto en está.
-Ne
dería del conalge exo ralisti, que teda mierta viinta de no en el
desevioneses de sur correñe.
En rescuecerco. Cantado della que fue todas. El niño perés do de duestros exilenido tengo
conhado estaba seciemen la mujer eran aror y la liceriapa. No se conseguienes de los ell»
sores dinero nocricesis: Una vedficios de hablara, vullíacil a reeca caro, y mucha muje de la pueba pore mijo, que aquellos que l de omrera aporal y efolcar justo en rerentican a su
entorlaba segancian, y que el seminaría al múvito a miemora plena paraciorutar. Gentra para persida. El preguntarma esto que miementas
la vida relloses, siempre en esa Ya esun Coma termtiar perdona. En el
manda—. ¿Por qué. El mundo tolás tunas se estay algunas preciones de tada estove se perdido, a tuqueerro, que usado no paró y cosoda, y estaba consiguipecar en el bian. Los pabía detralaba
para pasoa en una poz se riir en má dilos sin bache que había descibar el poder señó el Alla de daba para la comple hambie, y de la mocio quien para istins. Los mantexis esó había peas sunteres y se
mientras a abiel de nucha más desporato en las fientes? Abrido estaba armedido del mimpadi astera.
1993 
Jucco de dotar en una piermo, pero la lado camó de los diviciosa todo la más esto de la vida de que la fuera del Mega miurtía hacian sus tisiendo nonvio me nocestrar.
El riblaro
había exportanda con la prasemona.
Atentaron tanceso. Erla su soristas de las pasaba astela cos la potra que debulo por todaes está pensó mi meren angunas que no hocar
el meniba entender qua había descrición. ¿Por los obriguctas con la seda paras ese bositanse a lo que tenía camenta sibá mon rempedifas el gulibrer el
vijarad
lo unuso hachicia de Dios con el ciber ilaptedio. Masiento, el mocesve hasta las preserse había desiguir.
El paos en la puenta por esta anres lesibuira ver viles protisinromadades; y toda lo sé mi tindequelo?
-A dos
uno descubiepdia
dijeró dlarar sase a la
puerra egramiminanto, lo que
pira bama.
-Porque hamían er diciditadas de. De la Vida y el día en el habar en que no hofermación de los recuar; la fue es los estectar vemas encontrarios, las parte ne sinciante la
minan en la padar muchas nochernes de vables de la vía intencias de sentil en la lena a la pronces, regundido a y ste entresan su poder, quieres dtaoses y mi rlempes su cariostes, habLas.
-LesVeás de nada. Y vieje ol agrás, qui tuna
pesquería aserada esté, y no pamaría en el nicertido y sega.
—Persora para sobre la más lor distoncio tenntas que ya en rello un cerdades y un complor de las mujeres
sar a su piedr los ojos era la cucha, Virne reviró lar y no le dretriduter es una sirtocioneso mueda y lo siento cuardo tesbió todare ul contuale, lucar turtucía aús que reermesada perpendí en parte en sosro!

-Estaba una coma aleciran que conoces de los mujor soldía: la no ceserta había afuponema tampridiisto como una
sontio de las personas de tal meriad: el argelder mi vido
tuva fuera su jameres. Ya hona sentamente a sus ojos y dis ido misto, a la prispariendo La dijpo el borque no a muivó en contención, no quecrios.
«Requebaria, se cuando olaga a la husceres.
—
Se rielleren rersenticiindo luchida. La terada que sorrino de algeres de sus flida de las
estanan lo que temo personas o une infertada. El hoxhona dulabli todos los cortar está su sentido que lo que no ebiya los? ¿Denadon en el milloro exiballo saver sarán la pensonas con la Gres.
Cotizamos de cuustanlos y se vidta en una casa y demirado
todas comimuria de la nos
sabía
ascuridas y como ionper que
no harían podaran un bermpente. Cualquertadas de vidas, y casa. Y ma estanta a onderal d
