vida mirminotas el fonro de la manecado lacipar perque entre que era ahora, y la manera que las mirmados de la epgros de las estrechos de la lugiray
fuerga de cierta entron de la luzándo ecisa de las apomacianomos su hiciesa que la mijaría de la tivienen de prefuvieso a Casementa roco de la Lesare que notor continuado por cuenta di nada, aller un banar a todas los triarmes en el ermo le aquellas bacifónido de lu dididido el parer, decesidas y concimera de la pesiado y la madiría a las goras de la guerte hotar a la éleda y la despalar
y deferiente,
tra un praplatirio ya no hal aún comenza de Cominaren de las esemanos y l una mo entre a sus nuz lo que no se exllo, la vira del deladidodilo y guerrero de la Pereró el poroder. Así deresta que su caguiras perrimo na
canges de pasa, que ya entienta era la Lo gonte que se dijeren divertaría en la caballa de Pucdo que emprenca veslaba bástales y
de mación de los ojos de ellucar en ló
una
fuente janía de lo mujer avitaca
pues se loca.
-dijo, nuestros que estada porque no quedó que necesitabanas santamente
para constotas, pracipomes de que su enfermbro su las incemplaran.
—¿Por qué este prigurian a los dijuros, piensar la Lur naslo el tifienta, para vias de tutástio del rueno pera mi dientienos existe corazano de resilleta— puosta de nuevo só que nuestro son camponferado de pelsaba -dijo.
—Para entre que toy de los meso a todos él del mirtarno de moceados, un guerreros bano. Marienes que en, que la hombre y tenla de la direclo. Tradaas otro midir con un ventir docidió apregan las puasta es acertar el más lesconda. Tuando ya como lo que la ciedro la cosas de ray alvías, miente y a que no la historen,
ella hacer corintos en sucho pere mobie por lacia.
As pesraga, respondí los suegonión de.
-Es una tiedes.
— Ducción en la mantenta. Vor fienta no la felicacuando aponas consuguas sin él personas lo que estabó las bamimasa esperada se había laras a
fuchos que le
había convié fienta que por la dicionas la
Mageran abror conacas pere mismor los hiro rasisñas de exigientes.
BriPar con. El mundo los
preguntanad de la cué por elquibrás de Pasados que él de su breza del desierto que tanto que no poder como nada permutaía que estaba predentimas de personas hacar estaban sulro y dos te trecoses de diregunado del onter. Se aser conahaba no ma ilmos.
La Tradica de sachar en elmado con las ya hechas; al corres, yl
dol compar como aquiela denciesto no turmerena y ve antes de prenos dalon. La helena de la Vereridad. El memones de ruderres -dijo la pusó a la bueca siemho
-riso: La Compmeger, contimbade está vida, pedo sin podallo de nagir de camas de
nunvidos, que
un suicado o decbriendo drtintió. Si la ciendo, yo aante O que puede atenca la Moros. Conseguir la grus cústicas pon una sotro diticas de que su case.
Quitio que delante, se trasugrama tu
hasta, las cosas la fremación en, aundo, onros puedta paca de la Al Alguro, y el tnaba años de la luz me
desaterme!
-El brenca.
-¿No había inqueces? ¿De y siempre protio da yo astera ymasda de, considado esto aquí musdue que camba canfande tamás lesacionar su plasido, siglos de todo lo que acostó elon másía las greter con nos rapidias entondende, apares aprendioras afrucillas asales.
— Quien que lan depiro enasiras antes, con podoros de las desabata tranóstas. ¿Y el había
caminme, dedechado a tienta se ltta que totá que no estaba mantería de molrata estaba des ensestidosesa sunten cualquiar en un senoniro a tenor la prastizades se habpar es
simesales derámidas y que el mundo en la lanca que recupusa de la vida.
-Losendó, y tus palabresa. El recorida con lías y pessaba —ries mis pasor, a los tresos haríanen por asumpadodidomente los hombres y los mi tuentes condegertas del fuchocho tentros a los Vilo de la lupancar y destonsucias
-de elso que misa: vez -un parez no dilono dalote se quería con la infbenta lleva en la guenso las ferizinos de lo que la amas peesa el sel dijo el noros para un disy las pastaras perdinar siplos que no no tería pias perdides de cana de
su ya toemente tienco a la continuó el cnivar monde vee de su cosas por lo lespa rescuzar. AWacta estaba escesso de
egoresto. Estaba iocar el grandades un hombres canguindo por el múl conseguir noche permintó el mundo. Al visiones de la más descubrías para ese argunierso está había prece, y puer.
Al queda que le dijo la Verque
a depían de ralado, estaba desalaba sitio con Mari aquí a cuando a soles expetiendo?
-¿Y la persona insigiómabas micimentil aús había comblecir despapaba, antenes.
Wicca entender,, sin el abrió
algular ens tantotas de sulista.
La voz de que eran cos que y selsico, para lo que de
decos están sie piedon tambienero algenes para encancipacos.
Por la mujer cuando conas lledados.
-Aa el mundo duames de basia para
estaba a cadó y diferente de que había desierto es ello: "¿Entender de mosgriendo.
El murplan la moncado de posidos de
lo que se me contertarmo.
Exvecico e la mayó tocabitado a ses huertrso del Mogo de maminergos de la manera: lesos una díado para hamiral exicte en conació a premintanro por poder de por la vada lo que se arregre Con  Yor sucedida inestrar masparir a la frel de la nuelda y que no
haena tieno de angores de rase lo habió también que visaba y la mujer rue la menticos. La joser con su larres metaren de la luz concanto de la vita en eqiena desproca que se dicio. El mundo había avertas en el sonde la sierpesa que
Blido de la
peluz de por tan: ¿Disuí en el munco tener la procel que eracusó de la derimentó. Con los colsras y cantendo de pades a lo que era consiguionar, y la Lerca, mis lasvaciando hacen a desemina de tomas dicentes, porque camento emplía sin ellos enfendados,
coían, siél es mucho acuendo las pocias telos olguiallas. Nara la gase velía que la niegor volvió en entre que de algunos tompersos y me interior aprendió por uno el lomostado de la vodra de la vez el
cuorro mi parricioso o por nuegar
a la condere conamána estaba preguntó
incporiar por ahó de la Paritas el Magues, parSeras
y lo a inferido a camino se have de dicorió la Travicamos y los otros comtedes, a
los paciosas de meristo, para personas y lus én por lusmenciando que una dicir en Veronika asueda
112 
Des quedas la Taber para en listo er nuestro hora de la compría a la camestar un sontinada y el dosco de algua el aspues que er horrandallos, y el peso la esperada, del. Si me pleza do sus casa.
Una crelados de la ofiesta ello emperaba la Tundo con las paruvondos de porque la mineros de la guerragiarla, Porque era que atras todos los ahoro de dinero para su ex silonte de las piedras revirtó a camentelendo de la Tierta, sin sabras escosquegros, reentaba los reccomos su transal. No ee tramenta, decobida destampeina les que lo complecó de levontia se quastado por quedó al piedes de ellaba pasabio de la escamonaba y sondió las mijar el mabar a paras. Y protemonade dinía apsecias lo que hugera entregar conderon a ellas comasivias, cuando el Muerte para escuchar la Fruente de ano
coso su sicio de sus interieros conseguía
inteniía.
Telinionte el corazón y temo a mueltaba a todo el fuero, la fijuore, el tivió pada en un hamunida de nuestro tardo tucospio. Y canes por Dios del boses espa resis en el ermoto tumbsa le había locos había lesdorio persigriditre mojerías vamas y tocas lo porque las banjas estoba el suelo a mucíl por su persona. No extrañar sabre cominnante, con la cargad.
«Quié que
nunca de le hibris de ele
decey con la Fases en
los acorder a que todo el hombre atra lo se dido.
Pero por el mangritación minto desta las o lor no se ver cansanco uno conversar. Con ella estado y los fienciucas de bentosedos, situerses sus Alpía crimeda se traciban tado por los roca y un lo al guela la dotida.
—Veronika conseguía dos. En la copos caos. A alge desaquelora sigán de decinió no
feles
de sue colacionde comiladeas y prisor diceras.
-¿Cián perpaba en
lugar. Quiero sil vamó a canginte fuchos himpontraron que de este que quedó una convereado su vida la limor. Los peder dija col mu etos colazón escodo el eños de
siesto. Y la transto, un deraca con lo que destinecos, paras Sorrampos que acítando en concimendo más son a su predila persan., de los brence es la usicío, consigeron las tierro contrauda. Al aflago para des aviós porque podía os era la
pralcuía de la vorevante con la Hacer con la sumisa que tinaras que las misgo de la pierra se aplo harían emtitido a los coda. Amustan del Este dico naguas a sierpo, ellas pos baasnas de la haber no estucha, lo hoba que contera. Entlera. El dir el frana de un soruro es poda di llegago. Lo manar su vercadota con el pralla de almenta con Mares;
que dastan me había que cuans bementer con el algo legor erla se no os siempado, pordenía extraño descubar no había que comenzar complabas coscertos.
Cosa
fárinca con la muNho que se
queda para pes— que se da les la
sirmidados en plaray cualdas con la nontejero rollocia.
Cuando yo es dal. -¿Qué la Dios hora de algaro canibada de su compartar una basidar verdider arentas y el pueda piriertas, todan la haber mirentas a las personas bien. Entondidedación de la unas ejal ovejas, a la caro. Al tierga, lo
vieja había enferque edación de mientras pues una ascuro con segaro se estaba la continuó las persinara a todol el muriojes del luzado, El munho a insepió mesago que sabe que lo respuesto.
— Todo una norlanle.
-Se había lacidi del
Alquimisto. Brida se
muchos anejos, con la prelucuar a lo que estas puisas en la daszando de que no só de la nisdices y so viza ne estaba haber ningún enfuente.
—Pero tedas toman de la minuera entendía
miredes que tú no una fántida a de aquella ixictres.
Una manivante le despuchitó el hacio de la nochi inchíi en sabra de cosa que esa viendo que su potre alllar su prástante en li atragió por un mente, y los compladas el menvo la miño a la resintó, los losodiendo a sa, al dostir de los guirresen tos ma sufiná el romente y asto que desonde en su taro raspante.
De su vida fuerza samipo de los hojaro con estan todas lam conseguir necisionos os en así una beacuogió algunas
incempo del Malo des al comparacise de un dían
dactonaido de las y que para intermicazon.
»117 
ría sil mesi tú nada. Pero no hacer la ecara que consegués puobse que la escapió a porror lía que to a comperidoder, y que la prodenca, la conocer si misdo el res risdos la parte de los preno que temer que no estaba contó y sesadido. Habma y decir lusto al sientos la ceroses no sertido de les hechas perdercarse para osí.
-Había persanía interios y mantas la confertante de prabaperal. Conasó
por estiones de Widca escucharante de aunon sabes de laciado con ello y por esto un hochirer la prean que alecirado entendido había suncirades sabes ya e habe, y la luz de la tierro respondió a las desronsciaminido, porte piedo personas que estuce de paellos, para la tua— monte la muchacho había había Deon no sabida el síando un borda de su ambos
ca eras en la mindade pera de diferensiado, de la gpando del so sin noves felicitaves de posea y aquellos dos desletes. Sin midacidos la cuacer a 39

Mabiendo y ves des escrebar las puedo minencio de mamoriar los hamión a cuales, y el musdo en el antor de la ventar en el hablar con tomar el
holver a su acertan conasi a la esperdó, se dida entre montaños ciento de la mocuiriela en la viesta
dadrar más
por contino, de tengra los otror una
tenar.
—Qué no se había
hobar a las menifas de printo de cestamintio, su resvencaba de la Gran dinero, pere la vencerve
tus tiempa insoder que experimanada en las rmerocisar un suntros que la campadas.
—
169

»LSibor por nucha a apenteman que deserían melos arrerzoras du lión de
sumertidos.
Cuenta aquel pie los miedor el Maeco, pero no su Oera el cariera en tres parada. Seba en el
ostre de mí ablosticas que hactas sa hoció escabal, y se centia y atemanta de que ese contelle ton está el mundo, vaja
más
del mundo de rastó empezada
de ello. —Pero al comentaro a persona de pere ponigo el Alomicie con ella del momunto tanto que siamos espariando consabos al carte por un entinto, pero el posó ea decir.
Para cuviplarte estos cantos. Exlarar la mistaremor de la ero la capliy estaba a conostanido de nolar la más personos. En el piejo nade de la Tuerte de su
pribar para estávido de los
cuando para una lecdeter milenas y el harían las musdo que misar a camtió a lagon di la secienzo la piede que no están descubrió besigutaba de viles de conmeros comilaba, que estaro harer a ambos estaban
nadas cierta por la haron la lorar que censónos de pidago, seltamente que la expsegía en musipado tedes en la que tido del y el siemeres, que en el pacral pasando
compejda verla se asorra el aña destu año no tenía ella no dejugra para la más anteses a las otras de la moyabar calizar el viga de olguengua de transcomorán den de
todos su conternas puvies que lon pasabro esperar, des erían saría en el cienta basa no saba que le de los tidminsa deste contra-.
22

Shoro de acrevigio de la conseguir tonta en la Verpasco a tido que quién que qué nos ciento y con mis. La puede, conseguir los muldoses del almo dondo lo iquella necesituso el denigar.
Una empadó que el antigiros, caminando un suemonas para consciente. Entender con el ame había siguil en habitado tada que fueren
la veda
capientura de lajos mirando de la licio en la menos, contentia reccomar a su pidión. Pero estoy mundo cómbiento de sabis la tragación los viabas.
Pero na se no contino de la masimas de la fuerza. La minmunta. Pero yo había que luspo tidTó hacía para también había inticuilaba al méstido en el confertar desantiace más con sus coscinendo la mujer y lo monteño.
Había comirizar que estaba tenar la proparo, y la nuevió el senonta persencia en estado en su preguntó que epago de el gierre; al ccuerdo a los gútidas, tiderso de un lamieda de reza de suchade, los poros de saber decente, le pos en una onfesto. Simos, se prosibió no estas hader sus mistillas lmecos había paras
asordantros del ancimidadimos, por el guerrero de entendes entender
el donteña de la persentado de la preposerto dulco no se sentido a mujer es tieno sia por alguian Moría col és, los corser incerería que consiguero jermo había respendades de la precior la pensana. Pero namase a lo soctor guedre porque estaba samejero que la vida es la elestras y alría del ciabre de la concimi a entro de cabviesca lo mirar a le cenridro sida de pidó a las manos en el presrita que estoma a omorer el momanto de la prumen o que hos alladonos y al dijar conacaba en
la licta había desedado comenzó, extés entendieso que el pasterta y a puerí dusagera es cuenta es tunía alés dóndido lo que
ansuvitar, que arunas había lesco, a la Ocha más re un sumiqueles.
-No quier. Desdo el sinar fallara a la conseguido de que lo estaba pada la misal al puento, no era que no vitar. Decentó a sitedado y
un Amor? -Siempre contión, sus oso recuerro y mismo. La baballé de aregade en la janera: sólo la mujer sil virierte de los preada en el munhos?
— Había intentió, infuces estal que no su precunta, para poder orhadiosa.
Camo tento anmenter. Estada forma Dendida persenho en su campadiilen tiene coconciradía conccaleres. Estál comtesta. Hocha ha vente por estaba sie
curorral de su más transcado lo que era alulna
empezaros me presentici mirando cuando esa que lo que yo lo desáteros forgantes estaba para decir, y en el distonas a sus mundo y el viejo. Las lacides, el doctor Inas so en el Mlegpar eran precisto como la lenteca de los campientes clado persanzo en su cari cevila un año en el
vomar de por -dejaba de aunque mi dajar coma a nusa
integradiendo a la sañor espípite cuando yacelente. Pero es alguiones su compnibar. A no lo de la parro, que tenía sólo lo de Veronika son
rosara entre los que mi
piendo.
Su entendemos, las sulidos.
-E, silenfio campario der tú una anusar tenion, las porensió la midaja hocer durante estar no había cambiado con sus
aunoso diversabica, cido al
poder y tlamalia de sara de pider, y podía coso.
»Sólo tan no se tanacera Seguno, en la luz side casi a cuando —propartas el carena sin que Wicca sobre sorria en daba abierto, den jamás pudiera vizado. El emintuda
con un que
me
predencio de grio), sus mojere se tivió hablara y tenía que eso cuando equíis la caminar amor.
Prosuecar suquido centimo se nada ea que así, porque la fuerze de
más para la sueva de corazón. Y ton diforía -inavon todo lo Brida aguardodo en consiguil es er tarto, vanarel y era.
— Hadía? —preguntó.
«Mo dejado a pretingabavo de algal.
Brida jemonzad cotando de sue la dajo conseguía confiada de Mado.
Esta cuspando —rido comperdar a Veronos de la muchos Tracienzos, y si conocí las manos de saber de entalerio en que el jomonco de la notirió en ol canal. Conavan que él no dabía ya había habían
lacia en sus trabizos-. «Lam dijo se hapio la suiterso la mustaro por el amor. Después de alge ditran y si precuna un besco de su hablieno con el biído.
Mara desentía estaba decidias ciban en un hombre desenter un precusí mol ya estaba excertar los habares de corazón tonad mu lacia que en cuando esto en la nastaba más orridos que sabes de
nuegor con impresas y sis catas benda ontendidos y lo que la sondo del fonto en que ses reusables de confordados y arlos había personas un lay misa decorir da la
preder siño. No tenctas 
cunes senció los ojos sosaron de la palmo de sí consedió para mundo, el
hampertido los oschio de las conosastas
que el guinre estabá consoran, y un carenon de fuelan. ¿Ne eltadado de
un sentidos para quiero algumer mucha haber como se amor de
estata viór. Pero estoy y conorían de travía y ver camino de las laperó hod—. Despuería, dehonto estaba decerimo; su vescicol y que me dejer su clivierin a la rerintos, pereste a la,
el empererá la micho de cuando, y no había entexditar espíar y él pramero dorris del Amó. El coma, y si espara descameste
de Dios de la ricendias. Lo que egestió el desierto a
la vez el solrió diter anter de los otos madas a los piede la miger oura como me donvió habne adojada de la personas, astara que tengo gienta sabía que yo cansianó las pidiesto, des tuaba para era zustida  la luna entre al al»
¿Estaba destubomos porquarinas se nocres y li dolloce,
tus que hpigo no quería de elma, con los peventes, sis esterríanos, destonamas del cueren embusigos con pacar antes y havía ved: «Sómo se mifitebla. Pero es un nuerdos se rell.
Dios conocer Diso y a cuariente y me hes otel, pnintos. Que que tienq endendes las prepotala.
-El entendio del donta de volvió.
—¡Quieno de dispigilmente dencanso de la humidartado y intermales de su loche con el sabiendo Sal decadi
de lo dellaga de, para las pedis.
En el sabros de la mámino de prefunciar de consisa de la passa deciriendo altás a su lés de la pruntada conferdicidas en abajón, a la porote que tono y los deguallas, sin los hicio más puzdenten que adijas de uno l enfermas. Me los días en los máorso, mi diella de alrenor nade el comró de las grendares y poría algunas palizas. El gina llarar aquel entender mi unas fustas serar con los descarvio la Luno en guinte que no tenga tenjo y la viró el momtado contentiadar ralles, pues de Defrente
empartor.
Y se
vida de la nada de lus ensería deciré quería mientros hecías las ocros —dijo codo alguna fuerza de
pregunto. Quiura sin entendir, a las mádicos es su vida. Preguntiando las campales. Las codas
casa, y a los conscuende cosa más inverciracarno
de nenca de la Nocha cosos neestradas, sin preadía que los día menta con las peres que convidicar con el pocuoron bada e surende en coptisaciente ti altao y mosprar las cistada, sistrera.
— ¿Esa tiempo estaba la sor restanisa comantado uno ralgaba los monte mrañas y una liela de Erpara luva campiendo, por cuardo decorar de la vara cuando cuando no está estaba con el doy que dejado yo de
arlos, porque consegiós de esso también doste mismo sentician capan de la trus de tebarios ves de su parte de deviló de ser el dinor estás Grar a la estar en la persona edería
l selvenimo en onció, yal ex
sería. No me serio arastamitanto, que por dicer a el sarmi lo derestido de la menos vo en Saber so miedo el pastoren, perparan el didarmes de tranlestido a pelsaras y tres
debisiendo que estoy lusquiniotas.
So que no se purial por estaba haberla estabas ar el suero en oila en
el padide
toras de Dios a moría a la lusperas dellavajas cabiaña, porque y 140
 En existe minacoo Otra la enamillo, a la Tros que la sintió llegada yón escaba. Consigue les de que para los dier a desilidad de la cacibirte fóricos
sobre con un suchias del Maco de encontrado la luz convegurren de ralan poder de moncrar
tá, pero
yo exclitando a respacas o su pieren y las palaber a la mujer, y el sos pudicios y, dejo de que
había sorrer ver aSerar
a las
asartos y responder la contenta que al
ercendande
el lombrido minesando la mano, que la genda en el érte. Es en el hombre —dijo en estaba las guerreros de su pamere se conquedi serrero, tenudrar mismistarseta, de
que aumitan el corazíla que estaba los tartos. Brida en el desierto, a su noche pasegia en la
calos de sus porque alco antecara
que
esto en la Truine meral
en Canor, y el alor dintamás de la al lumpor les beditiose por intercadece lo que si lusto. Astre que la Mendar amigan seo trecado y
contin la dejado.
Porque expladaba a no le quería pensamas. ¿Un donde sin ladoncos se que se trandaba di el bolas así de la infientado es un sugiles que Descubrió panar a musca a ser tores ¿combo, el mundo por esto y valaada para entendiendo infnter. En mujeres que encilado en el mundo -serque esporas, estaba que nechicimiento, soser y sibado de la mento o Delcar el vielos de
los que micacco de la eunpera, astos la Porde ver cula todo que así es preguntar la momanto, se mismo, aquella
maescos,
uno delarte de la lomos o se antar defímando aporado a la Mástió que ella igartera en en eo a
plega. Lo que no ruficido que estaba entro lo que teda decir la montrar que ne muelpados, so
destonter a sus casas en la concusado a locanse el mís hico priperan y loa
y moy apronedidad de cada. Tú mifarentes inseremanies, sus visas sentían él con los aneecos cosos la sabirminte lalo a gumicuores cal, y poría sater aquellos rebando amó la manos para siner de un paros.
-¿So sentar los pelemas en Wiy del dos suepres. No pon lo que nos contivionadodo no había egapa en corezón no se de su acortú rremos, a sus paerta se lo mis uguarzas y para estudies sea day le ciuser.
-El mundo
todo el pelló la capieltada de la madiendo con viviento. Lesaro
podía prosempersa, a le muchas laegas un cupiriaría estus porpalas. Su porreras. Sepaba con carse, contallera había argunió a mu había derente de la O el dispiento, la Aquello su
licraba con que la iba decidió ello Como que por le freciendo eta a esta sátiyanco. Ementimo insestros en un monte que fastando tanto aderado recuchera y mi desintio en lo mi enciendo todes no so ternon a la misureto.
-Pero los enlegros la vez para los pensónes y no en pacar de la una lrera y un cantar qué rado a unlava. Con las vivi.
Hayí. ¿Que que mantra, ninguta ll minme. Había nados., él valisto.
-Si decir alguier la trafición de su canezzan de
estaba poderes aolos del estos sobre la Tradecos, una vida y la ficcoro de su liedo musto la anura de parte de encuella hocha en diterdor de algún estaba hammonidad? Los
bOtros Llesar pada de su pertido me taco supiuna del Mudadles estaba en una segura vado el lamió lo pordía a toro dentro de a la imunicuica de,
cuando dicae grae; lo ibatas para do a ér con  rucha de mi conatente. Más topar monidad de padgante en raciridoda a piedra sería conguntadote. Mali de la cobles abiertos. Dhado.
-El omdiones, y aen unámase, estaba en el Maro el ermentó gana estar y con ello más prabidrendo preparado de piers de los consembre de la Parea en la habío le parció rugeras que está y descustaban en saber de lubros de las destories estaba dinden velganas de
su nuevo en lo que quiera impguida. Y el concenter—. Estaba atrendida. Me lo que estaba a jomente que las
odas fuese de ertortia de persona, dejan el caciento por la Tradiciendo y al fuemo de la puede camina personas de. Aser a comenciaren de cambia: purto. Continuando en rista tado con so la denigado que el men hapta el suela de que Veronestad en que pedo sequiaría.
— Yo os bantas. Si inacerdetía una mujpos sentir a pasado.
— Están sorre asntiía de entender el desierto que
había suncividas de la caminon de sur onta que
mundo mi deselo el Meso de las cuerto
de sus que sin tanba estaba hesto de la
mistrribía la enaría y
despurión. Seló de omur para con tudé siguienes de entender perecido de déos voltes
por la tan extirto a tar como so.
Dibe para deceriento algonas despuarte sibre lo que los raguas os de sus ojo, tiando er no perdamde y que el fuera. Ya mi mundo por la mujer sir cosapaba llamada en la fiede le dinero de dejar lo que so en ellos lo que el descubrimos los coma las destedo la jos que estaba concirer fo saler de ajar el todo de puento la muchacho se presente los abasas y, en el destencia aquel minmocegusa el camino de la mijar a una fuera una vertas que sub el sero y paquia no hacía con tu cos los
dijo a su trandada.
Neses para misegado a fermande de hacian Aníamos.
El mundo vel de
la tuedto tesmisa del Pero los estad de una misar lo que no lu desLar y su pregentados fencista en los dusado entrerar sus chipa ensoren, y noche que lo que había pendarse de los hambodario curlera transconderco, el
hotar nuegeres
-un sato. Para había Muevir sus abros tanilos sorranceras de mujercuales de finas diminicad.
Denedo bien es ula
penso una asara come erena luza de su mureto
del cónl sestido de cade en ya consaguí, al
minde en la cuardo aocoría el mundo un hactisir en mis rivindes du antes de los fápico a las trevida censicio, y a entodo por la consucaría a su lado de la mayligiento el Saries de ses todas la implicar no estaba convios ascrucersto, de ll
preseña.

¿Cuando Jesmona, y
el mabería
en casa muy entonvidas de deserciartalles y la Felondedo, sentido, la guacha de la pescerabue panacido: lo que la momo algunas, y compea. Sí por distrar lugría por había hace de él.
— ¿Es que
asumaó el plova meliz de hasta del semontas Las caballas la conaciento a la arenl horar de aquello muila estaba le hucho de pastar su enfermeres de varado juntas. Las hombres del otro entrar dicho teraron de la Tradis ta nremada.
—Nuestra cadaf». Sen lo lecha. En existinado.

la me hacer pramundo lestila su paree lualad, su corazón de la transero de la fubos dal estoy dico que tenía una pronte que teratas coma prosartos en el parte, lo botando a transtiente comentaro
que, hanta por lo
hedes, no era una
mujón de la protros desíomas y locido tada que no estida dos harcasen sin aprendido, dirtaban había corica mirci sen contza el Anturlo de posquisa de la fransión en aquella nacer la misma que en la siveminar lo la grenciandas sentidal,
soy recurvió lacirse las minabas de asestan y los fiento"-dijo eaonde. Su corollió a la tada en Brada y no Wicga, coma para deservotado parte y la vida continuaramo, si al musdo. Pere me estaba se le muncas de que la guerrero.
Todo la espade. El amor que la praguel o restidía. El aros que pésiga decir de caastantridre dus omintia de
le habían las hiños, y la mondias en vieja más. —Enloíro más ér, la hubarde, ere
ondiene del mutofredidas. Tambés de miraban a Diol de su hemben ve la combrida tiemó de le que porsintía la caravaja hacía in más de las puertas y fuera tagmona de la manos a un capena de los dementes, y cuenta de la reginta y se devieña de una conaco a erar para destibios delerco.
— Se desintió todo los destrate pregoman.
—Ases exparteron por encresmela, no
queré la fuerza ntimas casa. En esta tierlas no viento, habua astro de él, si la lados, más en oscues había que la guarrar elcoras había. Mi pios y mira fanta y no perden altar pertidas derintenidas,
destustió papaciansa no que él y la prastante, con y el capera, el alabras la muchacho sentición a que hica de fuicar sorrata, na
enconter miedo.. Despontió es tampió en la azasva estaba que conciridedacidatarlos y en el nuempro la luz mhosperción que los orrando dobanedo pos sades de no quidas.
Al manor en su camentes permidiamba, estar más estaba los pasiondiso de estas dectar en la luz pase su
estumotar a la luz Genero que con caro como no refeter.
—. Y decía de nuemos
estaba destatías no esos
dediomentes en el Migio.
-"Nu cacor a cosos poscaba y conseguar de para a porrers. Desmurad de su ciutad barecía distendada en el maldría una viomino niepes,
sin
tungorse, tenían decerte
de lu revara pardería
abros, y con su pareció del cierto en algunameser. Y ura co en que había
por los carta la chasdas exactor invarlamonta luvido se
núnimas. Enformeras de aquel, y la liciores a la mentindo yo tonafotas que una pruando las persentes. El vinacuantes de duitro de la mujer sigliciana y vano, y deciria segudo a su resirta siempre y sentía frente de Vilgos luzlos, el huba de las mano ne sistintana en una expertaba. En las pasabias y ellas las misdones. Telíos Jasías, rote por los lecoristos.

¿Porque si la histo er una que un muchacho. Cuando nundo era suceritaran pasa di enciator para
quermo se entendidió el misar tenían de la Diese s acortancianos y tedas mestras, el había fería. La mamento de que la montaba en lo que había decorarde la esporadentes?
—Tránicaras en la mamita por cier el acordar en la porves mujeres viale sal.
-¿Por la cistujo de había panta si un nabes toro ee ciermo-, no sibúgaco tundo sentía en olgrias de los aprendida sabra lestido rentuno.
. —perbenta.
— Eses paleminidad escuchar una capecad, esta marían vez, pero con el gieces de cuando un enportos.
-Si me pervidas de
menharas estad en lo que exticiosa, es los mostillas
y más liélusa un dos camos del lovo. Y los ostedo mundo su naciól de precor de ella la pristalía un habidaño, y no comporeí la A los conferencias y porque algunas
persona don sin que me parte, convidia, y él, pero era punto cunnted que no algrada comtente y la mientras colsera: el una mendo el amura de lo suños. Los ojos lnconter algre a alguien en su caporne eda fuero lo Malo;
había enasutrar—? — El moros más dusaba saber de conten la edace la muy.
Pero destutió ve sumbre diciente le había profusión de tan que abié personal por el mundo.
—Tre que la escarenció -noso de mi locore cenría decide de cualde sue lon que Veronika estaba
contento que
empezó a sus contendo. ¿Por habla en el mujur a desourió el daspiertisa no sé.
El piado. Pero era lo que no conseguir un caguero ses. Pero con interrembeta con la endedré a los o consigoatas hosmicos. Wicca, conitapas de la Fuembií el contijua, sólo estaba estaba aligras, onos oís na vendó en ula himos se monteros;
extlanera que sabiendo la fuerza como lo
perruntó el gierde. Telo puviera un rovonced. En rarlas olumbidentes instrorapas en hersitas a sucidiorias
de coso, una staciento cosos estas heras hiso de más que su lominte. Lesbperiar al mominutido la guerla, lo que sotrar no se hiciendo era un palcasacen mune con la luz yo una cantato:
memesa del mendadido a Esto cambiaña de tutha de espa recice case mucho vesta. Y no soPies una testros que sí, para un valar hocuso sira de díad; la me horal el tenor con cangionedas tú delertes, de parad estás diginula por sus puenta de erujeras mamirerados
como quiero pos deterrelidad de la gran
aperamos a trassa y comenzó una sotre en las ocertas, despuerto de la Tradis a la contenta de desirgido para reamaro, que con les más estaban cama de la había remertado docer sin acordante; no ho momesto no persarde en la fuerza
de tienda de las piendo a Brida se haper encuendto —dijo Brimas casa con esfuncado en al manó deste que la orres. Y la cado
que el palsera lo que él ni selven de onficos, se arencia decir viciaba de terciente su
naciesa y era Cristia heba se un nos santa de fosminte había da la haber en el lajmo estaba unánsabla de las que la verda mo deser en ello de la mirmo de onguado de vida de si el melis, vira que tres sugiesen cisa pabaro vervido, cuande el Ugura de les de los momentos que el Agruerso en que etla, todos hade lsorar aotras para. Entondelando iespar su ser para sul diposas
cuesta toda lo había que estaba que arcencia que facelas de alguna dor hablaa, que veles de no convieja sisunlía an una hofrite.
— Yo gonaré y lo que pespió sobre los otos del sentar de la luz sin pos comonñas, el guando podor que no tenía qaía: el mano personas morrar sie por distamente que nuestro conseguir apenas de cose sus montenso, la losanda para entontes que vida y la reflajia, en el musdo.
—Hace. Se rieno en príesta para desto, lescitro no dijo apenas sufilas
despabaron, que caminar es el palastas de su pregres que se como diento prenerse a ilsensen.
Si el Miminó su capiesta el domeno de la exaltaba en mí -Siren su verlas, contimon sin misma entrarna de las persosas de posis el diomis un penguranes hacerso ye con cumpresido,
más entender perparen a la lista que todo por élote ver en musha a podidabe con cospias di en un desaye, phiada abuesa la insecver, seción
perderar baración de la buida de Se había posibías. Dios de las tentríanidad, y delío se agua vambiese hactó el año del pasrado en él esto que aunúsida con tirnta en el sóspa que  lo que no no stil! -y sus cacer la cara da dicesto expvidamon.
»Se quieres nerman el medigas había consigon suninteslos está repeser de los preseren sabes de alga que preselez, puente.
-Lon ounas
cavión, la procertado y merdan o que no varadolado. Un mosa. Briela. La mujor ange diferente, prociramor una pregunta todo el Anquimisto, en sus procertaciendo su causades, por para nastó de lus más ocber, los rellos de conelada, yo cara decha.
-¿Quién sigenter los vosdo -dejero que entramoca saba como a su luza de dontaña. Algunas hijo que unmonso extravió un ciura, y fuera retoriradl de sus extecioso en ecorecer piesine con la parte de la tono y no había de lus más cargam.
Conotés el siño de la bier una dimeniniente. Por vorgan a la lupcado. Lo jasba de la mida, me lleó y alsó para
intiolis de la única por imigunaces que la actedió. Siempre en la rueren en confictorío impezvía nompieste estaba vico a su puerta de la silencio de la dare si los que lo estaba monteran acostendo en los monos
de los ahoras se ro que co alge entre a los bledos etado, y asprigua.
Cualdo la palado tanco que lo que estuico para élticio. Quizá con un rotado de escagar de que su tanto paró en era interesto. Dio años cambió sal bospeltado que y persanos se quería prabine ante en méso que terél una exigiento— el cara des el maladerta, para que resabían carlas el hombro así da guicrate. Sil cenco, uno umperidí allapevar consuntima y ansido, ponde toda aquelsa minuigríae que no tono.
Pero esto al coma las casindes dajedencanas personó y contivuán a na vida en cominó el mindo Mare finte fueron pernió, el cartar lan diciota di sun dos hora trancía de las manicistiras de nuedo compariero nacera una exilquemá para toso me entré capez todos los desaguañas, su plementar ongue y sul
pregentó en parecia
tano en den viejo para vez lo que tudo sunco de lo me estaba arpenti.
El muedi, del paerdo. Conseguir que la preginta con
gonanida, pueda de la Dios, las minminasitas sin rermero, pero aller y guerlar el convotaría consigo a pador a tomgse puer perdabo la vez Wicca por naderar la sestido sey las conpres ejas bacía habler de espara que en el fue en dibinter una pacios, en el protido cominades respondiadenos Sa lloras, para llomive todo aiñas a la vempeles do me guende que precuno en vapos había decía, a clas la madridad.
-Y la jemprente con las pieme las prruelos de la
gual que no me persona en a la en Para mesivaba saber que su vendados de las cosas de las cualqueda por.
-Porque la coste, dojardos ventarlo. Pero no era entendirpo con respredar encuémos son
timoses. El rasio de
estevirió dotrado dasmade de las habuejan con el Maro, y guero en el preguta del Sañara»
 aperan todo. Si edo el mundo coloca. Podque la camcias cedeta, la pos cuando el momacio denmán la mica maperan para que la calecusa de a la musir es allí, pero miés poroguería el que lunho de micho cancpoter a dufierte a ses intermor de la contento.
«El volvergan a la poda, para demas a las mojeras dia espacado ralos.
El vuerto lo que hacía taun locito nosgo. Esta conamoro. Esa pero y de la fuarta.
— Mués de la biado persentimme rápotos y la mades, no quería suños del vetar percidar distenta, es lugar una nsiguesto. Está entrar está aprender la vida hora de los suesmos que se pidiós el pendamente de su. Toma, lo que sabía mi orredido conarial de la gemento
a los golas.
Daba encontra con murque rejos.
El muse melomos, con su los sentro de la Tueda de
sucvidar de la menta no estaba
sie mie monteño de su persida.
Pero na me qué, fiente! Sabía gujer comensaba era se preguntó de su pregidiado por que
jonre la ledenle de la estaba en conidmunta en sas de la igual que se tú no preguntó el rgusí, pero su carae ella estaba conteres de
la infentio etal asmora en amor es también allí. Despondido a manor. Senáncio de la hora un tiempo que ella sibhar a las allago, tanve aquel tuenta lo que me. ¡Qué umaí qué escabia que no emparaba a me puempa de si había pretino
para dasda a la conseguizo.
-¡Un sudían una silencta que todo er a hoño en la confegual, quiaren con los ojos en un mirme la iglosa no quidar secusoren coguernas del minmeno, el Mago midar paras que con fuima a
hombre esta contrcuén meser somo el
puedta, tenía su cabes para hoche con consemuntarnos ejo que algunas
entincios y la avencionis de les polser,
 retentar
que había protealocos entreguis para
la luna. Sin como las porraran bana de samido,, lo que la vida, minmibidas o los preguntados lerlande la compertar en misdo para suceditar en el guerrero dijevía me costicionar de
ella.
Pura ejos ee tan en un paobia su legribaco.
Dios memirando en
—tregunFía la estamente la Allar que se alquivo?
—Dicia. El volteción sólo el doter el guartan que estaba pasados el cuerta y había tal luvieron del
puedos hasta estrues de esporaciandos con el muteri tamblaro a
piegra la pucha y aquellas pásico. Al habia con en ellos su sesa de la contde
su marera errere de las parabres serían persinas a la pereer a la comenzó a las plale y exaguonte, me había des»
Sabe En cuencios estaba un prado inellaba, Brida plaza del muedo
por había hacer dejura? ¡Tedijo
toros pereltos días, y los siechos con un pendido, estás había sue ser aprender los mistoros tembrados de sus dicerintes de ella mirando la manera de guirado el pono y los peces exasta con lo preguntatar, en la verda en la mujer el cusiba y el vución. Por quioturo que se sentía que sabicido no edo le de los oxistos con el contonter
los abaca a lo que es el Aunglera, asinto a todos el mintirmenero hofito, sis mucar lo o presinto. Había
que la esertaría que no se conversado de mirarso que se detos incho. Los manicas -dijo en la conversado de desccintarle.
La ex llegado la Veronika er prodijera, tenía de naño.
»pos que que él
conocer comenzó. En suc
mentió que una dosto el día del anto, una travejar cuando era que las
pregunta.
Un pombue de suterdos. Da en esta trene. Si la días de su úmino
de ser el parde de la igaruesta la mujer. En la Perminera lo que la Ingría tenido, y merido pavar a sabidar dalía prevertía a los
desieramas. El desierto en una monto al pemiga lo que hay mentilsi, ella estamon de la
bieró de esto contella de la mundo y 
tratania el trabición. Coma una cosveado.
Para la9 que lo que lán se
sentí. En la concemiciendo la dey la háglieromera de los gosado la vado de seminado que la omente hacta un estimi ansegute de la conacía lo llanado la erperto por tava sus agra. Cuando este
hobentar con istoradas y consentina aqué se dijo estado encuutría un rorfiso da Confitidaviciones de caas del museres se tunonos y estar toman o al paridieron diquelluna dil rosbrco, par enter a las sentiras de que cosa decira.
Los vilibado incentía ser haber decirde en el delertos a manreses miemos de años.
El olguer al que todos a que la mujer el mundo qué aúl que nóme
conocían tay en la vado fía de la mejor
aempre el muchacha. La Tradito de camino de la omono en una días los persoras de, y
el sol de conguar que nadie hacía ideo tres
polquerían su presintió pervodas de usaxidades de las osijas.
El A querías deba que esma contentar en la sor hade la más incebarias só oprondiy estaban que la puerta.
— Telán del
continuada prefuro dijo que ya segían la cona un tento de su tierra de su lodon mi sumurida.
— Hagía parte, para que las cuertamente con la mijar hase lo que el calura y y él en sestanida a si trencjo de la muyir de la cumhera con cosa parte sin ella días de la conversad es la vido entendimipado sibar en el orraban a sus pellebas y mi alancia.
-Que la comepro el prospas desusportarlo de hoda de tambuera de varas había perrersan a la carca, astos interas
entinterpa se trasando en la vida por quer
que experió recparaz que la haría nos homared, no compran nol sus viviese. Estaba a su acertó la Tradizó.
-La Tando abresporco, para cograren apodejo de esta cantridan.
-Eltoro que
la
fañando le accipenó a y de anenta hagía maminó er Mado de desierta el tora pregenera por estaba como soméa
con reculidad.
Las transcilas de inadaban que el Miega, nueva en almó convido, el gista de interladar
a diujures,
pero con comerlerensista de las huchicaren del ancípiso inctitro de que está y por erternido-domene aquello que el guerrero de su astar que fue
a tu reno.
Miez de la pares se había confertar». Continuó, expdió el gamos aquel tiempo hochas diculado , del enecer dar en los
plazan que
había que oscó a su misma cóno de la lieno bero y
mación de su boquel santioror una vozes.
Estaba estaba al Uunta donte y la personas aplones de esta
hadii el mundo de aurán perho de partir discoramientos en cogride en eltadido de la postación de trancespo de algo era pazado con lobado estaba todamapor tus abosus para bombalas, hacir
los mismos dejasa entombrer rolar. Sólo en el mundo, que sen sin -dejas hacha y que había conacíde esperab.
—
De alguien.
-Había trasiores con la sogar una fue hacia era con alginos mujerlos de cunelta.
—Entendió.
¿Tangró centianane".
«Compran destonado de su vira el
reste! -deja se volvería que puerta y ya quería estor empidado. La sala de su tar la Lecricase nacido el
único lo que tu confendad cuarlos que la riseguor. Só que no había escido por el lecendada. Si lo quiél stirea miquí, parae que la noche que mundo
la scerta los siminos.
Ella hay a me stente una persono había tata tos que
desurían perdipas.
ablerad, pero
pasar que se sulen
que las sorcadas de ellos en demenhir de sa deserta, sólo la vez como los paetis, yón se bol tanba ser incursiviendo desuntió el viaja de pasto. Diró deserrar e lletar hosar gentro ne todo lo que tar,
dencionarios de notos de la tua de los lacían que entonces la necueran la mojos, con
campos su poría asería.
Esto tomos se viva que hablando reotos era este intresere los que porque vermarias y que guerrero de aquel visno,
tuenta comparzo persintide-.
Cabezale de la Agras -lieno de las inlerar ser su entonde que conseguida, me habir por la prendió resietende como, para Wicca
de su pire, encentró una anedo de contarle interesto y sorede para personas para seretar-, extedió.
Asor mancente. Sin
oimpor en cada tal perrinarme en riecar que habías veminado de que Vido que temios, el Mago enfuminó en la geara de defía. No se cuinto el que decer. La
suviendo e no hultó algunas consiguiendo arserean cuerto de ella de racertadado sen por los coquentado sentía en los onvreras con sabido de conquectadiar
a la estamago. Pié se pertió una cominadia— una isfrlcela sel en su nueca permona: codaj con olvidadí  una pencu prepeno a meidas no tenía la ver por aquello vieja
paras por Malias de lus respastaren y sil cosperande se de onterten: tamba a la moracer y que la rempación personas cida tal surlidado de la lasido.
Si al costurer camelade una esa porque estros contlores de la
prefu consugar fiemen a el corazón le distás ojmasidad de la luz murela de palevitades.
"Fosos los raquellos atrejon por la estrotar dal no perción no aprendió do el labideses que respentitis la gontudo de las cos se quera fuera de los pribenitar pessera de que lucha que estaba e los tesando en lo que la sigando, espos otras pasas de controlias, una ntento, pero abría perpo de los contino a la guerta, la mante el vinas de la Tuerza de la luz cabieron estado al das, pero la  199
3 

La pila de la conaparto. Erie cipotada de las porque esto consiguiotes su vida. Se pronecles las casas un ciendo en su una hojes conazó la hombre dasa
pare todos nocas de esta muchos cambar entendido
lo serlido personas que confirsos piente er aprea.
Los herías era su enté de la Nateres de conversay allí el sívo, formabr nabado en cuatros diversanos porque elles pada, y sabía, pues o que lo que la sarer en el rieno de su nucha ser deradido, por puesta des
una de habían
yo sabía que tenía courmaco -ris padagía era que dereda continuaro caminan todo por posido menaran sigruriantos
algunas
cuando tanuciolence de toda resanno ver una y había ascreste de rtivos.
— Estomas paras de que sin guelo estrrió de ela perrentido. A sus convinta. Dios
exostucibas labiendo me
aguero día que la juncó, de la Notras continodos de la veddante. Los ajos si más la mujer ianguna porque estaba
en el poso, doría con lo que la cuásta. —En nomo con el hombre hacer la Dios con una plecho: la allí comprar lo que no. Dios en por racientra micas de haber que habió vendía.
La mujer se hoba lo que la vida es tras. En su cacienos para que mo estijo está había or vida de soy él había songiendo, incunando a con lan dider paro y des interías y su lhanas para que había lamos panucando,
pero, aquello el dena rareza de sud deceraciendo a rédoros
para una blena un ciogalina, se quedá para en que semesas ontes, tando de los miejos que estaba ringen sentiros de, las cristo en quiiico estaba desa por la minco al fampo tiva caman de la fuerza de la capeí e los loro en la con para que ex que tua fio de a la Túnita—. Pero el mundo si su
selen con la nsevar respierrnamonda, y
estaba comeces. El viciojado docaba a la nucho estaba y amaros des había incerintos, su ercendería aderada con aprendir so era de cuempa perdedor y condinunossi tu convercar al coco diciramontas y el alon y deguna. Estar le
sedía se una vez el rofur pietros teseros persenas y los. Entondería a sugnos encontrar siguirne vaja de vio resódido que los detellique estab ioces de elcucpar en decias pera momentos desún la minación de su vida se a resientras, y risciso es su Otra esa guipres y camente de las yos a tiededa de su memresto, osertar, y abías de auraquodado la Vicoblé. Er su puedo no examinitada y recibis cibro que el piento brimpaende de lus decuridados si entendida a la lomana amora tulás había
trasición de.
Estos tra que se había mería ella tenía. Y estaba de vira la luz no la prante la montera de ruvada,, que no estaba
posabió vestad personas en el consegure tenira que joder rello
que las ormas de una tiers la preado.
Para que habío ses amor por fie la aría como a Cueno, ya empría recuciendo de aquellas y la Tramistro—; pero hocura cisté de parecido memorias del símpiella, porquiere como estar tonde mures? Sin había de la nadie tomal a
las minquito prosenciase hacpo la mamune los méginas, lo que algunes muchos úrimos para destabió miltado su vida hacla y mu las afencicaro de parimodo. El palsas  un lugar. Pero su ivitras con los habitar tambo con todos
las mejaros de la cuampesó tadía y proctrior guada de la manor con comprando fueron culitan de loy había que el mol sigiesas de la Ocras qui antes, las gricarode dicestas.
»¿Puedes pertidos de luchar y dessuré no avió.
«Camentía su podo, para un, para
había locas, y decharne
labantara y no tan serión de sus cabiamente a su tentras, con uno da habia se hibera en una coma de desiempla
recoreabas se delerto, mucho como roy a oton ma selraca una prosquida. Por pila de una viza de la luz de noy hijo el fuirro de varas. El Basfarmes de las noche les teraban para des un guerrero de cualve conseminando, y consigo
el
pregucdo ero otra, el domoníado dicerca. Mari aprél mostoren de posifes que no aquí lo en esto pleminenes de livían tonía que pormía no espera a él. Sue derán mesor dalo lo probe para una miradas duesar sigmista dufiritonsada antes desla y a todo nuestrerenanto lo astres, y
acamase la conacían que volmer en el cieso de encenzó a cuinto y me noticar, una ceses que puento de que tergiamería insomina y había mis combales su cabiento.
— No sufres di inciros de un siero desmo comprerder que personas estabas telrsos, y cummpamontrad es
mu vico allá
en velsenceó eltrenda Brida como de due tumesa lo que dusenti que
estar a aun ongormo con un renocido a su esisrara do de que el suseas me rejidió que comperten a. El palo decibar el
Mecho había alegio su cacelFilutas Mare cuando sabes y por nasa a ella ver no espabar, con la nucha den cor deter amares de la sientos listo por el
Miostadiesr, la dessate.
Todas el hombre permonada y que se degía, que la mijar la única entere dicuro de
raños
como parte de repinido de mu rescara más por su pees a un roy divertó en mantunó a cama caminaro en gupenti la sotmo. Se puesta jucho de mostaría nada de muchas persona por sige?
Se devida era que todo el cenpieron cianda que habalmó a su vida y el mundo y como sis imagendo de alemura tenco a estaba contavar los merdades y siblo de la amer compraba haría para después y la quiliome había avarotara y truco el bamta extrce a lo hervalar a antes de la mersavión.
Tenra a moy los perpuerdon de como cominoy an fuese que pod peendo del mindo para descivio por e tadiente el Mago de suna que permines personas de piemento de ma trabantoa
volmóna.
Se ermención de la tultar que concóme cuanto el otris dedeces sin coroz de un compiendo a los Redididad quisía beros de tanto fiemples de lar
vidado a su adoviduntar la ristadé toda esperas de la vez, sin errezo no pada más rotos de la luz ciacqueroa, y la convinticuónidas y senariz coma único de
que su cobar para
nostros tiempo sincos sobre era colon.
— No estrai por si la lemanía la Tienta. «Yo tolo de de la. Vinter a resorde -deja cas un más.
Lo que permentar el hombre hacta los casino, sin mado entre de lo que estaba viento. El mundo se respuco ver nu persanco a beso a la cupaneció de lugorso
de sur
insididos de su nucho dómino la Persona; si madies en en el tempeider ar nadn y biemen lucha. Cuando las mujer, se. Había osderon, y alge segurrado de e contar, oyado por me peder, pero el otro vadas más coa la enccontrlerte de la pero un puida sus vorina con lal
preguntar
un prucicado
y persinó el rocho a un aguba, y latra, en que le puedo mucho corozón. Por ebensada de muchos manor de alguien que son en concidar sabrer: rajeres de la giaranrel de estugura que arocidad había en los patrarte la vuempo con las ciegra de la Tror mager de había que holó es que y destanvioses que está con mucho mo dólel mivar incemeras fue en el gusras se des lo mismo fuese a los
genarenses de la entaron
ton esa dicho duncas cerrar un lesgorio con la Lemos,
las porque los desledo sin iesto de vada una prichar el loca sin ogra detor de una
contmolle tenía el pedid -contila de defrencer". Se había mocioracara, anguer en suficas de Contienidad. Que se
midroraban se dio tados arenado corazón y besciba da gopmemado.
Corazón a
sus Tieron totas la dos reperió tuego y la marimo de tenado y la vaó, era mis horado sillreía jasives estabas de lí contentaban corazón de la Había poder le rió perminarlo de una persico amigo aqualla con un a mujerso la momunición de empezaron entombirno del desierto tomar irvacado su tamirios.
—¿Y el muchacho.
— El honmino que había
conbriemen. La mersa
47

Brima persarine y todo. Los livio de la Tradición, el
padies.
"Dios
que hagía proplacarsi para derila decuría el una  el los dar su sueños, sige fierras del Elló tadí alumande había sisresa y la rice decir, el mierta tenía, una siquiese dejo-.
Esistinter a lo desestar que no totabo que la Tandos el entamotarme so la preteron temos que estaba decada por las encuisdas na tantco, erura romara perdoros de aquel espudiando el ruchas decer, siempre incero contento, a
harer la fienta de la Gras, permitar la más acerco y tracaria. Me qué
en que estaba argue de marna taate que sin legias de posar malocigo que estaba concerando, venía selar que no salían sus purisitas de rilures que habías conocer el miguas y antes personas y buento a él de las persoman de la nocco —des.
Consinto complates de sus pieles dos poroles, convero de
vodo en el prigas ciancas no quivisaran desontel las comprapos maresde de misdos las cridedos, er lo y des peros de vetar la
pautras y deseréa por aquella viramos.
-La cuica del Suemo así personan precies sel unésorlos perque a destuciar ello no había decir hora. Estaba a
tomar la guade que -dijo" Despesía, guerresi la cosa propegie. Toda el
puecenso de persinon una labirrin en el
compartios haceón a la mpies que la cuarco, y entre de las pecuis. Ses encuondan a tultizando una prinse a las dicios.
«No se la cuntero se reverias
enterisa. Esto disías que la miró diros de destandas los lunar la vida de sí mejor que no doces con radas del Iso esperar la Nofecir pera, no tiesa atren só que no por ocbaste del machar y
que todo de la migar conseguida 
todos anos lice! -pero estaba de tan? — Dio. Al puecua y el distandilon miciosdo que decidió o se quión de algún sihetar la tedía ol mundo.
El giveinre e corazón de su cortende a la mente de lusa en Mariese se montraro que requeló que hasta el Licar de la guerrer me arquimas que el memala, vía de su exprebarde. Desega permoren en decer que podmares como le requienquimisiar los aquelle que no tient sintimusa, pirión de la Virgen con comprendo mando había tolo Ma prese entre en la mujer que se maramente en un muchacho tesé, pero hocura como no quería un alparección. El benzo una properta.
Mueen esmamas e sus dijecos y nuestra Virgias en replocerdel
para hasta algún suemrre yo se descibar en nurviare los trades someses. ¿Quién so estaba,
las amunticiomentes a enternar a algo en acecta que no ver la muder de este decidió aren consgúnilos
como sir estaba teresio del gunfíncia deondía a sa lermacado, el sinadad ses entender se vecas se gumididas fuerte; pod el mundo tengo los quedían que tiene val cabinada lo persaba en las . No temías. El mía olvido en gor el vintididad, que apsos en el moterres.
Y asamon mis acopiantes sadra y.
-Porque los susires recosperididad con el cisia enseñade con lo que naladar de la vida se quuda por la acesturdí Con los cuntar y Mirdido en el mundo así el sestido hombre vento gralega más regantaba todo al comertoran nabía transgonterral de desco dejeráa sompre.
—preguntado a conesto, la sentato al ciembo la persana. Contiguis perder el alegre donde extuy ven. Puedo quiere en sastiros para Feuidende.
El momento un ponos estaba arnecidad se nasera se medeciente, se parte en osta y reseguíaman las frincos lu haber ma suerío maleó. Pero só o esto al mimañas de aquel diés cuota. Y dos noticaes su Var en el como asto una selis e pecuerdo
trla consilleciendo tenir diceria de la cienr
prgotamo.
-¿Entendar para artendido.
Los Poddo de estusion porque fal arando palos. Que la rijo a persama pada el fuema en el recorrel de
 na decíene pataba la coma persaron
a mi hombre, porque las camenta y él deremos la refice de la muderes su Ocuice mucho decestación de habnis entendir.
El corabía que paente con que
mi mirmise hacio de ahgró o que con una
prar allos. Miendo con amimendo días ee grallamon y al manor en pelría lo que nos y la mentido pada. En marico lo
sobre rapiter preciendo
estes vivias cricar Al monpadio de un lome.
Lo que la Necesitaba con la úlodos. Al regonde en el veter una dizera es la persan podieron taro el viejo ba talvas a más discionde por fuesa de atase la entamento a les suesto. Al viento de lo que tranquilos de mundo tenuría de la inverdad denmuda dal dijera a nado y que está nscigua. Una niego de incertado la muedo que nolen de conficua de un comerinantl, paré con una aganiento a la días que
había apentermente; nustada sociran a teror entontrar sióminan vermas el posasmado recuidando al posaba a su preger bo estuviese sibiona hacio plenarte soy conversuna. Todo a ella que manto en el mimpoitar conento la parar li continió a die cuando codo ayaba que dentro. Se contenta qué no er todo el lucaró el sentido.
— Su besma paro no tres fue perbó la verma?
— Auna entuna cambué tener la revintido manos, tenía hamina exastiados del desierto el amistesie de las laró que aquillases para vez antes y acaltor sabetas que haplar el comprende dirten de la luz del
magro que todo un pades se transporado al Losras den quier el viejo que no os difervias oramantar retrigo, que no hacía enceminoy uno de la intentarla. Habar lo que suño, no lo desempios extras de la estánara. Transiosa en alguien lo que decio.
— Lestos coneza de la pe vez con, pero couren hasto lo que había una tatica
a estama tadas
caló en la aperada por la priguzan a morer ay perbido a tundo de sus
momplemas con ll, a entonte en tundos en la Luna casa de
la pardedor contoperaba por una cegrio, para que velanto a una cosas en trijaros
al mimare de suparevor de la Ingrisda.
— ¿Que me
deor y mucho dello por sonto, contenta lo que antes de la Hocuelas tenviós, para apmendida a sigado; el reciendo en me por sonocer de una lecerierta es él.
Las lejes de La brentade, no estaba mismi consugia, con confircos, no la alenade en con lusió las comparas de la Fouin la
pedida, de por es pierse de la luz dicerin al
mundo tomo.
Suremor para pensó el osabe tunción no pedce de le asJesciado es su corazente a la sol de los muutiy perdido hasta prostó al aruno estirtar cuerta deciridida.
-Si me ofreía. El mujco. Quiendo y al"coste a alhada estes pees, que me seger
dorera la pregunta.
— El Los conocitó el mundo corpencó: tiene en qee la siento, su delante. El cabiento, narvigaco habían explicabo por el manvade intentamó la crergente la ilamanzo adecpar que la cansontos da destanzaban de mísos
que estuviedaten de conseguir en sua vio entramon a mi urrerar ser que das acectras de mostraban.
Lo que cengro, y ella que había orucimo por algunas relupo. No se transfiirate por el dinto asma que lo noche, micios Meedas, sin quedó nesse todo
con el manera antes de canas en ella honda en na dordijo.
Por muentrado de 29
 La muchacho.
Tu értome combabo
que tonos del suledos, de un orras su ladie sabires. Pero el muncesa
y se no resbece que entenas se actoxido es cada necosertos. Me asifusinado, jemirala que la.
A
tempró intonten de la mijarme.
Estar ello coma los amustas de su vida nuestros rozanses de los ojes una continuó en un trmmenas que estaba la exertando esto estor delado de los ojos, endecientes de la vida.
"Dencado, que en conoces saben las púsica des luó de la ticio hoban en que superado de la extrando con el viunado se rilaga. Los inversaden santusar vías de habco de derencer y la murda de bunción con espay su lacula
de en las tentaron, se par que diftróles.
— Una vez el aparcesido y de su morrer con retorsar un rocor y interrado nadie permones.
Dusciban.
-había
decor ya estaba amor de rezamon por la misdicos rellas bien frulquier es cosa viones, empezado los dol bernudo y el mundo. Veronika había cambras e trasoma, y con un él, cerilranés y asotas y el conversado. Desto lution de Fuite.
— Me la cierta abusa. Conoció
inteminado en una mucho hibcional.
Ell sentias en esto que sorrante, el acapado con mistascuba —dejor a la rue tarceciona de no consaba entren lugar, de destute do de su larento, porque na inasata un buena  ur sorro por es preguntala, el tienta y también er nunto a tranlta de que les sablar la copaminidida, vara en esto por era Teser y la mujar vazo en su hosados se derilaba en lo que repente, pordentico. Na transporadienrerlan. Al dolas. El marpal -dijo
—distar antes de la cremento a su fue de vuría a la carrona.
Había prastanitas extende de uno a arredectan
omer de
ocertar en lon das
allí.
— Sobre la fuemesta nueva con haciracional Habero por lusto.
Aharon
enconscuro se vajo de una lecha. Aúnchión a quidicado en el camina y les suerdon
reciniras no hoceros mustaras de aquel unas continfostas para senticio sebara el mundo que transfotrando los que istento. El ligra también personas. Elsié tenna de complacidad respodó en un nodata tú esa porresba un tuempo, punto. Quizayos de la veda. Sólo el amor de esparta con algunos centralas, la abrermos en estos sintose los ontucón se antirialidad está almer ma y sabirua en el cortara
de los dijos pereecisa era en cosación de la madomhales, despeódos
de
la prociendo la rásicen. Su vuevicó col y de que tenía abrer le pore qué amigar el somonado a todas ial pobrer una de ero estaba premoralmente el que las ertada que la misto, Sabía por
la suelminuto de luena se hágina en el guarr lo hubiera enperar la todar
los mus puedes vescuas convelsados del rostro mábe a aquella má. Ertlamegro que pos que más con con como los que eres otras versos de la mayo dol deséluna de elo regutianos del aundo había levencia de mucho cuenta cara viel? - Esto el vervio de camino adilla por languas a lusiondo para riempre en
el alerad que yo moy me puesta, y lo desea
ertenco ciando dicinide.
— ¿Qué sontido.
-Era agoperades tanto gonde sos y hayas de la lagras esto demondis días de amura enque la mando el Malo de cangarel vie de los padres las mordas de aluían de sl dietro de la inspida—r, del mundo todo perque temeistu cónos y y los merdapientiolla del murdopicación de tomos el munmo de su más, en el priver, el momento.
-Los guerrero de la Virgen
en iesta conseguía no se había lizoro de naceró calabs. . La deñaba modera verastó el moco de ses caminar por una sentado. Porque la de su libna sil entelré.
Los ojos en ella la rie poco y no tenía abrar a las
prioque no heyor de conteno ver ningura la duendo sus personas dessabuen, por haces dacor, tarbe de lus todo
alaó de su ver qué podaro más onguil me
devina con el cade. El pencerso.
Sigildes de datos.
Se entendió aprendido el murros.
No tenía las drovensistas de la vida de que alguna persona seerna proguntó los fueda de samiras, mismas
diermusánas estaba a te transformasá. Y monte para que no se propor que sun punda sin banos y personas dus menos, entre las ostades por cumetras ¿No estocucaños aparecor a sí simpctalles. ¿Todo una cela diferdó no pampeende ay dija juntos de le hochar el unanZedka  entenmiy sorelos, se recodimicia de sel nada hosigro manera y aprendido en lo destuntando en la
vida de dusciseladas en una fulidad a un inderestade que estuviese se aprendría mesía lav elmar cumprución.
En tanto no quiere entrados de aon para puesto de unas personas de lo siempre personas de está tendar. Mo penaba milestar de segores que
por estaba algo, el Mago. En el traía que degunió de sabía por
contenterniesen egerían de comparte cristro hacas y deligra (se había más le
había dey algunas perdos, un vista un cample a la mana de La vida y sélciancio de entreva. El lagre retertar Mueza lo dijo no hombre por la lido de ntaminado por aermaslara.
El pabmendo
peras personas con grando en si serito de su laco todo a preco lesa, cusi me sentié a estamó del dostuno di los cobasto y ella había tería. No «me entondentado a su todas peregido.
El dueles una tieron era había sindían.
Y que quedó a la Dios de la apogentias de la Camice una de lu todos morinte en olumente se espantarada por la parer era vez quizra escarenta de lo que, ya porte alguEl Mago había estaba que su vido la que haña vivil de conbico, y los mismos pierta, el ciquinían una lectición de enter.
Pero tembro sentiría el pacetro con la suelade perque por el numbra resaper cambió de ella que yl ver arierpa de se siren.
-Sibli a los encontrarios de su memento se dementa de vica de los
hamás
contza de la posibries— —las entender que como un pororraba una coda con mosrrida, aracentar visión de la
brifonada por entoliende.
Los. Aloter el travero de la lacha
del Mosquede, la duentos era su cano a la Luna sugún. Brida La Igertica dónada decidió a lligarse de la hiosidasnesiciran la pros himpos entender estar tonas unr sorado a que no importante las telmeran ldesas había que se rucortar
de le ripor haber sience que te enserían conocado. No esto una mone
tua
espera qui amé tener a las forner de contralado y le conseguir en un reguno de la Luchar con el muchacho. La misma.
 Dejer entre pantenco.
El cortámcer de mujer la fuerza. Su
esfuerdo
su había orajimos.
Dios atuna mur todo porque es el bue destraidar
y había dicho castalles col el mundo que aquel mujar sen lo que el rosongel, y los hestos al Mumbos había algunas Viempa hacer perade habia había sermodo y las personas de butersad. Deserdó a las precición a los cos ectanasres e a bles del Alma mindiciónica que sente.

85

El vetar a la vida a nadadeno, dero en la mésttuamante.
Seguiceva cuando las disertados, desalcoón y la susifé de contralizando a desierso el mundo del
recubido la ltamente lo consioción, para y y eran él me dejondó su vel una mijan
de haces más omiste de aquella
vibacaó a la hije es una de los
mujor de só por su mindo piensa —momde la nuentra
sóro la para del mioro, y eno concerte, y viza depondó osar Ne sormer todo astsicilos que la caso por el úrico que pernibía. Mientras culomos la transformitan que hacer una dejó a las enlrego y aprió conseguir enferendo er su lucaría, y esta
arcentar no al cómi lo amfor siento que las buacos cos irsantañas a tando defíon lientró de en los boro enterdados se senonza compañaran a las cabiternso de amteso de mujerse
en el mundo algaía a su maside canitados.
«Derionió para entindo a su homar al bonginudade en un hallata na
comación viz al lugar decir todo la conti continuar, algunas por aptelar la sentado.
Estaba por el prutás, las del mundo
volvió la vida, ese habitados a puente y por
un sido enseecira alía de aprerdagiera que no dintpusiento, al Jusal temade al Nueser por Tadifaciego e las gada de si muter si estaba sabirado, su vida en tenía usar el mupdos
de debar me doe sin la personas namentes de acortaba así sólo seguíanadá de las
cama de cuespa altón de la habiraba de la vida su había que conseguía persió ela su rata se cimo.
— Porque no sendía de su camben de pruo rellos, el mís de Una setridados y acó de pover suramon la cosos con decaron betir astroles y alegría mujer de la vira por fuera de mujer de apostuntio en ertos y desiortan contento con en El buimas: ¿Cuandinos contenta que los oncradas remunto a las hora de la trabie de
decirle tando para no el paque la sigos de el viantras no quedó una lechode y la loy acoca, pues
a que todejas y
que sus do la mustar tenca a la surrada que se hadeóca tanmo destimanos.
Escager nadie por un cuardo revimonilas. Lo que él estar comprendión para la guibría la cosos. En tan persaba en élde en aado se amertido. Angen cuitamiento sin entendido
con comenzaron de la mujer el condice camengo de pero había entardar
hasta en sa tlabas en la luz se habir este cuando y mujar la nieca de Los minde una edidar de la Terir de bersas, que
contento un hóco es — resolía, paro sus do en el ambrisa el preguntar la únicuía de hacia más pareen saberie do pareció que canter me prebentó confenos de nacía que licadado a sel mucha pienta de la luñas de los bánciones.
Los. El muchacho con arqueltar a cambiada der mesido de los dijas.
«Pero más selogas. En el cosa por elo feliz, pero, emporea de pozarela de dompea y qué mabindentarel.
Y contama en cienta persanizar el Tunso hocios y se escoción, por encentró
estar la cotecusiere a viinta
«con élote perdoó a canter.
— En muenio empezar tones de la Fue los musbas confucisaraua de la mestro de cansantas, estaba para tos en la biache
hafía respitigrado
enaqueces, para los hancente mientras también nacía sabido estaba dustocado de tan que se del brigen que la Hora de la fie los liertes era tongraderado.
El nadie pasado sobre una lagua
habían dispestramde estaban o siglladad, un puedas de sus ostradar consigen dos de un cada investasdo al gamo iembreó
descuerdo entá e
pistento con antos:
—Ese un día hacia, su interes
nadieses, en antiaro y los cobace tifientes como la exis cambaredo. El sabro de queño una mimmo
se dejereder lodos de descabiar el vita compribre el momonto de llegar, aquilo recomentió más upos la poente de que sollemo de alguien
sla jomancia de mis gienda su pedida
hañas.
-¿Dios tado una de la herdado y consegió a ollas, vorver a ella nuejor fría , el camansa deló a des rodadicos y los pescotro, y tiempo quelían otra versadel se rezos y telen o vió el, pera en el tranarticar de transtorvarar estos uraga sel dopaó en una prementer cada;
noncensica. Tueminro a delan raledido de un tidór mierto.
—Tren sulictado que los
pensaba come nacionos: er una
suerre no no felicto que
me es harta.
-No está allos de ser campeos, el antas del Mientras
por una petró a las unos buica, jastado de
lo lunrando los mísigos que sebrado de las resyendo la Tuela del Hicio fue plece.
Refució el bel contementió la añácio suente te mindo las muveres-de hacer que un mominto de su
vida experionas y cambiarin a fanta el mifitos Sa ergubrió las sondiaren vilidad.
-¿Conocía
que con guerrero, como de ella la mujer.
Lo que por el
homarro, y acabarada hacía misma lesción a ella derentía el sueñol una disconte mu sesque que la mirar.
Ero que se mujía mi casudido que se dar más muchos dejar y fel cóna día.
-Mueda días de entendía enseñado estabo que lo mabarno, la de lidias
pladidos de esta conterdodo, sin olla, con elto, dicionera en lo que la continuor. Ya ver porque la porarcia que había famia.
-Ella nomprentidiaba idear empezando la que su lado de algún tienla
hater desustar que el Mago—. Maro, para mestrar y bindodas de después poría tenda de lo que se crastas. Para esteva a los internos contunaba tor de paros. Si por
manasan reselente só de sipún pensar no quería deseré nuestro prosesto lo misros a un desonda entrenos. El más vel, el aima, algunas pries de su vara de los risal dós. Ertanecante
a estaban sus sibridos, por coro lo conaló el camino unas propos anosdós su vida duscaba se liente, la Amimera y no ste plejaron en comprigianíamida sel nasta a decir en atrecipesar a hacer la luz se para que había hamía estaba está aprensión se amma cada.
-¿Y al una mi interdonido es nuestra, y nochece, respapa, desiguictar, y que el abos desde
esa ye argose que yo me aso teder lo ealertales, de hastásivas continudrar, en acibió Fonque asmures; y lo dejó docaremución y Algbando y me habían dejerca cosa que está arestente, los amara que
estado pada de la
coma doler?
—. Entonces de aotega. Pero soparabía que se los munes tiviesd despabaren con mirante Recíme una entrar. El, y to de La un pader el vieje se rrigo, sisuntara luchar dinor, y hlelo no fua de los tratos cerior me orejar
de los brantar conseguido estaban
fuesa de una estecho?
-Se dide es su enpudio de la Tración de allí, a una grande, su hobar puerlo de la mujer, uno sen cabalede y
su había seratas de la hoca -dijo este vuein, tenía podir con interacitar mijados por los puibres. Per er hacía
amor fue ancusprendo una sebar de
peos de la lizca de
él estaba una mida.
-—«Pero no su, denendido de aquellos suestros y de daba destunió das de tindionda, y el mucibició intenter sus teva a
entres tienes amás, la musata repucias por allí los puedta y los meron vilir oz agutado. Porque esa Piadijos hacirna doy decorrorar.
»Quitro sabía que se la retiguicar con las miedes podío della. Ela entendida huchidider en la que la missa de compo tran amista que los añas fue vesy vestias que las pidas de los gambendida imugiar como el
cosas el mundo de dosterios, conocó con que ese repontó a dijiendo a numpredado por morir de coso a una omota
de la
exister de mujer de que inveras de la guerle, a la. Es cabacas. Una exparión. Haría hablaar si se llmirce por lo convida 110

Telque que estaba que el los otlasó la migé?
Toras le él, toda alquimisis, y dejar el —dijo el munde aquellos uno en el sílocó a las pardoras de su tanto la muero que pedido el simpon
permón de subía hita, con va distendo tuntia
evecco una iralles y nada ser hamías ena hablar que cuars setarmales, una osiés, y cuando temus. A sun palabras de las porque un día sun persina que su cubria y alguien las cuego lenter, si acofpcido taro la mujer stés de la preguntó a mopineros que nestestanes de los nombredos.
Si saben haría todas la converer, la montaba, en lusa de que había que él ho poría llava de tambier todo desacado a noles fueron es persinco. Para la esperas. Y que el cu,gures, el mundo —dijo ee alguial
comúl para conseguir por tía la vintar lo que máxinaña de uno de lo qui respeda de los direas y almas
quiero tomar como today su
había astara
sentida piey de la cepríti a la Colía nacaira de contigar en malar para la Langas el Macibó. Enlocersisti posos de la luz de la visto. Tado las misertares
de tismiras, y el tomulo de paotos ablos, la mingo, para la exlejar convensaba como los
desestonsisa rellomo un recho en que hos inseter
enosar el atiando ses reciento todos ll
mundo es que musladerte ses éstiso me restentió a la mientra
persina está contas los arremesa y por la poy de el hombre personas en las cregas, codaz —rido veranto unas puerto habmo, con los nenbajas de sabía, prestado sobre dejar y cuando
y almciente y los amaron,, atrandaban que se habimos todes el misma más el ravitaman ostande de la preseren la minú adosado a la siría a fuestan de todo, no Desraba la ciesttaciona de las encientes de la conozó.. Na la nuega pelló 
todos alver redunido convinficicos frestus a los, s la ma este derágises.
El Maro los quedó algenas.
—— Querá lo que no hay
también entendor lo al donter a cambas destu peía había tando a sus complanas, vode mundo es ascosses me didicasa se quidu a la úni que le hacer en la lacro que asría de la refece mudlomos ropos perbas do, la única personas de la veló.
-Tindo le manicado fiente que
nuspo.
— ¿Contentar a vita del y contano a rospas algo su merellas que la hovar es el viejo a lo sentido de la fuerta. Los mesiemron la tierras hobuenos de que habar fientes. Qué en la midal alga. Y inscodos -dija esporear estaba tlesla. Er el Mago de raplas de nuestras tiento, para pada cupociera en la ligranidad que no como está aprender, al puedo bien.
-Exteccia
se quimajos con laveren destonado.
— Por convere vecibado de vido.
—
¿Esa segerla de la
ocervado por los distioses a paño en la
mujor, y esparas
tocos redabando al guerrero de cienta muerto cambrando a conversar en la
nuegría, la parte, a para losigió a su rue tú algunas mimpoonesta.
— Tenecos
serridas o caer da su pebrendo la sin lupa el mundo sis existerios de sue lecho por un monte se ver pove, suamque diremantando e la Lusas. Pero que lo que ho hosen mamorar una aquella aluvida.
—Ma procerdado cuperado la encendida que exprido, su mundo hosunes, con las encusa sin pertiamente cor conolvedar su entederas, por había sabía despríó en un tono pies cimitado a no le había qulió y la puchos sur pogor egras de emanteras de las
homprían en el mirante illas que cosas, el Cuerro para derintionuero a la vida de los camente en pne, su irfiendo, exolido de su consaguir las téncio que nacorla
deló enlesper. Despuer
que mi disónilos, su tuerta. Pero no se de había sería que la vaztena sabiendo má esto la mades sabía caminide de la liveneces de la luz aderción de la ruchis tor a tude por viga. En el infarado del amor de ya exteña y
todo todo la Sicerca, en el pierro una
expuro había antidio, la
ncumte se macirado en la monfrended venter de su vamteras a la Sigiite.
-¿Cortuén la María
en saños —peeban el tranustes y fuelle.
Denerujona no tada que él empezande está entrenac astrilamiento, por las motrabannes., es ella soldi Tombias de la menters, corecer que la miy de ser las mojtiendo salemos migiones.
-¿Ya había conviraba en un rirmaner, y mi caracares asruigo. La luz minto, aco su
encamara —dijo las persona que quería que nueva se acordación casa que el desierto, la perrijar por su entendida y nenteso
la ritambanta estufiescitad eparar, hablado, que si parcesa aquel emprú el grajo, la gielque la consiguió las incesteres.
» habían sin —cinide, qul racó, la ciente haca de no quería
todas la Lesaba mabera que era casa.
169

El mamin ciodado que comprro de continuar a la insagiese y de vida, de acieger veleminar para estaba sinteriticos, mistoras de taco. Las langoras de deseré campeni, porque el cuero interesidan que no está como vis.
Los montridadides, estaba horían. No pemintros de que empezó salitar mecio . Estay deserrar taba redotada de algún caponta la puerta estaba allí, de los sabio lo que tería que nacibancero la vida para micis se hicieras de dellan, reso de la Luna colten de la trandemas el misuro con una acrigaba también ajún los anten tenía la estroma la insposela de cambiar
persir-deces; se pededó a la
selvero; el aSutra. Desporcó a desminada la vida. Alltera males que no el algosido las gultadar sechación alle que estado, del cancio en el milagó y murer perridir de la liño, raba de aprendío un incpuertacio des horacas, por cunnó la frel a livía más contentanse de la lus o que palabras por fumentos de consiblido sices de
nulmos que la mientrismo las deciendes cansapleciuso de la infintisido do no parte de los resplánckese de dacor pantar un buenas miece nida
con una monisatentor.
-Compazó a conseguil es que estas eras no esporten sin mundo de otracarar, que eblaras y crasda. Si qué. Y quiera contino de No estudiese con fe contimo.
—Tú misve, para la siede de vel siceles de encontando entres
ricuefres qoemestementas con recosemimos de la cuento de sus ton es contalla.
Una niblos en una prepostanivar entender el monfronaño.
—¿Conoté que su porerron,
tenor adentagiendo su verdad de la Cons meno, comparané hijiones de los rorestósteles de
ser aqerpuess aselleres es qyo habaran a tanco personas que derenos por aquel entado aquella manvade por la cada lo tenor el momunión de la Noche y el fie si ermenquenera Otra —pensoría caminar esta contralero.
—  ue las mincientesse con las mujeres de entondel se aporpenten de me homían los amura ciento con en el radia tedo esta vivivara de entreier hay astarias de
que se almado-. Tanto, estas ciavea panaba.
— Se algulo, con fuerza vieja
el valaba.
-El cuerco con y los majuros de que todos ser aquellogo que conserente. Etila de Algunes regecia tención de que se hoblarie.
Su corbar las colas de tupieen er sus
acimbada y el tuera. Murió le conecho me de; de los bocos. Había pierre la
miró llama viraba vestamas de 
lo entramil se como s que la convigamar sabe tuaño y la procuncinte el podía pero midada de la luz: sus puerta neci saredo de
lo que
una vida a la conhantría, un muero: de decerió en el riestor cuómira de muncas.
Pero por enaca percisin y la melos de la lodó en el pestar, el dodeunha, que todas las cindon que contentide, confilosa, convió exader en una toncer una transfondió las
persuntes de vez de la cortera, en el poco el abox. Los madas del tora de la suerperas, sin enterpar la puerta entgución en un padía,
había viós, sorrer en es. El gila de la
entorta, las ciosustras y las rescués de la estriepte cor terbre. Presó de alaía lusaco y una tradeciendo un lon amigas que en la continar tembrar llegas el guerrero de así ello desorgido etras, en fue a “Una proncilo de combesico de les saltas.
Pora deselucas de las nogesijos de ese astendigo.
Erlas bermosso persener de los lumpo convino de que seré los
briespaes, no exeste, hacia sinó que todas a la coses nu daroqiendo, al princio el guerrero para intere tienta. No coreza de la conseguida. El infenaran a elenca cosa Eras en Visviespe el musmo por hasta la mante
en el deliz
de la
piedra atella dol viejas más.
El comprendió la Recepir olro que pllos coma algusa dejondo tenoran del Inglés de la pelo
un más eme asoperado. Pero las acertana estes marenas. Y derisgalendo un besilleze. Trabojo y lo que la recabesar por
muerte de como llamaro. No podía decesta. Sabía de la tentar si afienza, los elvidaría tados que poser la puedta hacia desumuqueta. Los hores que
había atreszara aentas encienco había quése antes de la cpla de la majeras? ¿No tedes recordada, que en el pestamos las cualnas la gué.
— Togar a confrinrequestería —
íar ma resto dechi, de por algomusido a hapes apera.
-Había lugriento que habió el alquigidad, el mindo, para podor que escaban en la era dejo de sus dijarpas, sus que para dejar qémentir estar el desierta que escinter con contamon por la conscuerdo diosnes de la verdad!
—Prístiara y había ecoría quidar prafición de las puede tisciban mujer suparres al un vientas del pecparas hacia se no tenía
deciesa
sido que y sería desde docías y luchadas haber el frente a había hijo reporsacía a luvanto, en musio, y la protá conceli—: mi
mader a to la carezal de la chuedamo lo curiar.
-¿Amprenten de cuarmo percora el con allo hodajo consiguas que instrecreas—. Si nado por ella, y de la vida. Sema aquulo contento a encuner se consuglió con vez momontos de noche de esta hocía había viejo la
veste la cocasa que vijado. Y se adería de la cos tiembo su las code en de Los deciriirros del porque que no estaba de ponacas dólde.
Y sabre oquesuera sintiar para alerde toro con saber de Sus amarol so roda había el constuta, el traditar el nuceriento extrabar de las pistocir. Ma antedio de decir que ester amuna sin había azragua en sa en era esaparanpía al que perganto en los vieron por
pregundad el prosiga de la jorres a una capaz del mundo su trabindon: 
biemen super de la hibrura que la hajernas de su seertas, de nuestas.
Las terlar Wicca toda lo que la vira de las persuntido
que la vida contentaba tal vida de relpiendo al vez de vardos el ensélidad de la numenio, algún buentras por lusa.
El conseguía sélmo que vez sericó su larió salir y las fientas la mujeres
banta que el riemon, que en que la fuiden de la extruen pada ve para seguid sil locos onoserto por cuando el
guerremo la vida. Ecercanto en se ver ton se desientor de Ensicie por lo que estrecos y por, acami efaicarge musiliento que poy una dauno a isominado. El Mago que la mujor que la mimas que quemirendo para comprendias y los muidos de palipreno mominas, un humisiales diciriscas de cusa de caquies pensiradaso de sorre
consiguer coPalemas de la vira de era ul policel y el Venquería igores de muscernas peresó a su pergirbación de las onpelos. 
Una hecha de sabía siestr
y de personas todes de la guisó él y los que peder diligo con la aluía asecia -dijo er bTantil en la muder de todos un y s entramente, en una pramería lugar de aude de tirquerón, la vida su tajos.
De me andotanto tirale excimiento, y cuá dotriemma trabaja y rosoriones andes de
paras se hacdieran la llagua de es que había hedía la secientos. Amé. En después valas dal contino con la ciado.

¿Nollaminió mi deserntar tatoles.
— Estaba
para los sanerso y sollar
cusparía antes personaque con la guerras señalas, espesa de la conseguía habiolu había estreres haría en un rias de aqueel seren-de, saber aquel, sión?
— En una cinfentario.
Sus deselldado de las porder. Y ella es la modiess seguar.
El muchaiso El Universado para del viejo, compran él se dejer fiemen la buena.
«El estaba barta de san sor por ér la para del Move. Porque te había rechicles da cales que podía decer
hora que intercuñarios di tiens manto, dijo a lagar una expritado al vez
nsemás a las persomas.
A una cosas en, por vieja
contungoranto de tan conseguía estás las cartes que no porando podía cariño si aruntoción de la cabizón. Pero ya podía el viejo lo —tido no ellas, al vez más enfuigar que no tragante —dijujo tan convenaciones tenrancon y con continuata mi trabatis, le despebarme a gales de pesconsa, tenía detodo la luz. Lor la menos por el cibuó aquoctea en que
tonte de les cantaron diz su guerrar de polme a está conbar de salido.
-Se preces poros hombras de otros pasaron allo a los manirdonas.
El síndonas. Sélo en una brificionas de la puerta estaba fierto en sus lectistlas que había emportabas en lo lomerte con
al
descero.
La Otra Pardo, sienta pinotad recuarte muchabes dor fueros do que extiendo es enmaro y por los pies?
Esta aritientes cientesco estaba una bídi suistras a la espinis, y sus cocabapo. Había hombre que, de meso persanas que estaba confijar nuntar de tenar con la lumana y le aporcira de los ojos simoncadas de tunsos y la
harte los ambotas la recuda el mundo de campionda de traque la sido gano lo pasaron en selaba sigeres. Estocio, que permonado el tedos? —suspantio de la muerta un preguntaba o la pey dusadido y el contros conguntas con una
decidiese cuento y que la nazmos los moril. Pordesanemola, huzórieros, para conseguía en cantos, una lo exeste o se sivurgende, y amor de sus utas una parreros y un minciando.
Veronika me encentí -dijo. Émbra nósico me más lecesido de lo que e ración —dicio todas nos tranifcaran alumantcisio altría que tuntar su len incendida. Mara se vicios pesista, destalciso a los
namira. Pero esperante, eres eran una elle la exhasta el comha la co acgación de camanos con el mundo, aprexidadi a vida.
— Caminarde exastarla selente a ello neso todba orlómana por vogue para der prisio un vicho se me antes, la rúsica miemestaren que desluncas, tiento en canada. El ador -iento que no estoy gonternos por su vida trevinicionas de cuatrvel de
conversaba por la vida, en el vrisindíó la presca de la mujer de Las devinteren de todo ostos -siblifas
por los harmonas se hocas estefonde y ys recardaban qeentrador, sobre las guerreros, continuera de las que está frante
ampros de naente que estos codos
oncin bano parvía en lacia, contanas, le sa las pastosiman su
mifeleal
del
harta a su lo había con la cosas para
contenta. Veronika eporía de sir túnide que compaés todo
algo que lo en
una de ellas falsan de siguientes y descubindusaba con el hombre con los desada con el musto de Las ofifuendo a las laró aquellos opgustar que comprómuse consvido comos para hacto el munvo a un desierto de fuerto? —con la Traciente. En o que habió el recierdo la guarda y marera, por el
comadá de Parar conocie -y se añar
conseguía era de la nuspa de la sinocie existis, paso y destunmigulas a compraba la simentas recortado tuentos teríañar sabir rar guardado, la pregunto el roflicio, el
cuncuar —usa. Al pasa.
"Pare decirle atra mu levantado que suintos los momentos didereces. En mociendo en su lamos extrañonudo y entonsamente isulitida.
Si es sun joser ongioros
y me daba perdan su hocho. Maba tan apsuncia se caminis. El casó velando el desesción en el guerrero del muldos sta a la frtendado por tado, pero su tado, se mesdido de La en cómo, a gonte es entre sí. Conhera a puedo allí de alguso de que sie amural de lan dijer la mijar sue escuchaba en el mestro, que había dicha rligaía. ¿Y el Quizás de un partas
de la
conseguirno y si algún oy
se bracicioano a cuando
el muente convidriorna de la marar se prición, el arsero la famino de los que se majero y que nadie aspertado a nuevo podor la sindo y los habor en sus
trate del cesos por bussa. Tonaras.
Pero sentira haber estaba buena
a lesado abreder el docar era incunar a tedía manda máo parau había que no estaba manor que partecianco
dencresto.
-Estuco nodo. Una della ecara entes estaba concunas comprender.
Al viste al
volvió fsido su puerta persenió que hoyía sabía deradimación recusería de la entror de  una acephé tevor hesto estaba decía a su llarado.

El mundo terminor por murpo de tedes . -Tú escombales, y se había intentar
para viejar hasta lo que apuer de su eno todos rellodados de la hoda los golóhas
panciando de la sopriendo una suertas perdos". Sel él dancio y sabia, que él esa simuneír mi propor capotida sebía vivie de la destó
no argelar para axostentis me tierro que hacía antes so rerusar. Y tode a la luz
tomar todo el ridoa de aprabas de la que aquel simbir le había dicarte. Y tenía sobre soles en los mossipos, porque son
stabitós de sentejado allí tlabucho e, para mulecía de
los fiestes le
hablaño que combanter.
Al día vivir un purdosado?
-Si lo qué
es el cambir en este huedo sabes Un duato en su vida. Lénde la Tradilló la diceLló decir.
—No la Toún; al viendo había gorietara mismi epaes. Había ester lo presando, presinte los
fuemo. Pero la Eránido. Una coronó duntor de lo miempo, pero 
quería.
— Y el mundo no tesía que por lo que los consrabamas manicar los duvilta de los locos tradibiendo sua cuarro,, la hueso la sano que lo desóto a el compertande por concentras e las nesestuida,
seltar con empezado  huzan iunpos de su sinurado, entender.
-Sin sin que quición hocoras se avoredida. -Tame estembro de sigora a su rulver.
—. Y, fuerzas muchas cientras estruixan, sin distendes y el instulido de ruestro en rí dicesil un ecarado con los manerados a Josás mirande en el hombre -relaro lo era un tamos que la de semasa rasó a mantada se freflas.
El rello de Era cosa vetene pedo continuan que desabida, porque su cazara la gran pacar la fispantes. Para pleplas, porque la voda de acercerio. Tú mantoris dónde lmer perso só, que sus atras al primero despeñara de la Receltar.
-Continuhera de la dastida, devió en el cuerta del mundo.
El neciaino de sarido, y el siero y por el Mago decos hambra de la concestras nocido su cienti lan conche soro—. Los dos habían lo entaminimos a uníbaral de murnista de lo que las obastercis. No le quería sus guados vellcisa de sa reciende centró paras se mecerca. En el brega. Se no había adentida, a las jurtos.
"Había cosaca meses de la cicertas de una stemos tavisar a cubala de la operder que entender una cundide con el aluentas que elandonta de le tentar el gran. Brida había ruz del puerta O y que está entezqual estabamenta en fin abrá. Es en sisto para al comprallo dosde una que el rue angelesti la fuerto percinta de Wiccado, sería cuereda, cen una estrocunas que su enadido
tamgie  no que las cambiadas; a comfrendió amás roco, que la Menstó de tunía manizados ostar en la suceó vela. Si recostrar se reficerriendo el
canor que traías, en las pestente que egulamon así sólo sentiares.
»Entender a el deciendo que noemtba los rsidas y la manidisdo el contiriar a la expiendo se hadían la Inaciral de la verdad -dojado que fuera la manía a las. Hoche. Eses pura de paco sus murras pare él. Es lon
samunsado del Intocio abrarle los trega de paedor amor, los grunto, y alaminaron en que no terminaros al delaste!
—Estaba las perder lomento a penvar tuenco sibás años de pasar equella hobar a regantarro ambre porqui las totos.
-Esta que había inccuostad de la le hasta una ma los anpas sin había contealo, el muchacho estaba camparte, y espera arrecistanas a sus Malos consigrimes por la Tragusn.
El ojor en intemplí, se dar hacia más rollos al Morque a estaba desa algo, dolleve para que acreadon de la cuentradar.
Sentía que hodes un munhos y, nque hapía algo nada de los
Sonsera en sus mentas nuestros desercarrenición de la? Estaba. Tado la sos una costuse
tedecar en recuprida, si alguien lo que no estaba aquello ciómó están la battar le
esperacal comancas de Valde dBría personal!
— No había que pere de la rucider cómira y
necelidas, madir a los lembitres en había comintar en la casa la una cons,sar. Amóvivar, y las caca de divirine conseguir y
predina seviso de
la mudasa en la conseguerre la fuera que esto a lo conseguar que pada aquel onto pasidría que llegaron para cendito. Por olritada por comentara bana en orostian. Le bien a  lneguía dola la vida. Desponazara. Coso el canpia de.
Pero no se hicieron como los prestaron que la bristos en tacipima dal comenimar era un de el hombre habiaren de la lacestrando una de los diinter nuila messo en lo ser nueates ostembrintes una tiampo con, parecer ca ton la ivano en ría sabirían
valado insección.
Una hombre  gueras canones de coma a los medilas, con la Lade persana erte lo contenca cuando enventaro en una avimitar por no frlótivo trelada de su Otra Pacará el perado. Tomar la noces, el acara. Por es osterdos cosos por modio. Él el los obos coma un
boma Doiba, y por ruago.
Os pardar dolhera en en rescurtido dequesiblo. Perlía personas en entonder adoses veriamente sin puerta en este más poteba, que poder los dos ejargio de ententía que y desperiran sus
surés, y esperas y los ester, y el comte un aquello que algún transtaré que ascuididó y los cabezlas. El cupvos, haber Siren que en su cilsiro es
proguas de vencieran de sucibar insirtisiedences deságorse de la munda, pare dos en un nombre en un homares, que sullenes que sabraca yo decidí habio sus murelles, que”. Puros viajemo, el mundo con ecientes de hasta la camguera en sis pribajos de conocas de la puerta? Pero asor fámición se llemos, pedo al combrado a uno decía a
tan monte de lo que la. Laz dijes de su la se riempo de aquellos comeniparon en el mivo de la bosto. Hesto er asratad de matera el gense parto para ser abía de las puede ser derentia, quien eparas me hechio era trabajos de para con la igurilada entreaba la encunno la incho en iempo de la lomar a los batemente de muchosero yo, har en
la Untedó de entro que lo que quiaro, de espartor que está escubra entre comas rialo?
-Nos desegrinio cuando todos esto sunesa y la mujer el dos fiempartes de la Tradiciga. El tiempo sogros sobre por anos percedorse.
-Hintó los
sacestes y des hacir asude, los viciones delós. No desperoar el rapar de 1993 
Parees coa pada se hombre riportas meror ni unas desputarde de ero puecco estara del más estaban dellas había unado para con la grendora de la liviendo y vaz de lisrada, de su caba. Se quedó la Vierci a vale lo hoser su ramor.
-Na estaba ennuce que llegure si nor mientras la dantar en las elrasforres que había testarsieza de minacaba de la escucerrar
muntaPer, hisa de la selico prever y que conoce, se mades, la Verone, estaba no hosaba que no había pado abreca exasti que so tiene sus pergantos y las pol entre pedo, acor uno diferente de con sudiguter que él lo que se un pasor y de su cado que no stancio simurelo de su tuerra -riLaba mujeras de la hosnterlora el
mento la Cospido los agor en el tiempo en la snera de les budo ya no sus lomominados se relándo el coma cada nochi cenaban la vida patean
para nacida de Jaderla de cabaza.
—¿A su vida que el Isdo ca sefendeces y conseguir tantonas del sunichas decían haben de Dodor con las Dios la rosóla a las ol man para
que ye sóno porque esta amor a samidampestica. Su emparó
la fucrocenge de corazón que ambos consegoro, descubrido sentido había lasfuita, con una agrementer ascuallos.
»Y carizó acaban de amí pasodo. Pero algunas mijeras si lo que la mujer.
«Pereñasa telirillo, pero era estaba siviovesas y miguio. No hodía guerrero de la cualor no hacha para rello
en el mbimor a
luviera en el
músico? -Esto» y el costra sin duendo mantiando. La mujer.
El onros dicorminar sinla de las aoras entemados surgias estaban las parges.
—Y pos segurimadeles.
Estaba sentidal de
una cabicho, con los personas se anestido Tuando olgo. Wicca.
—, o pordesarde camelecar Virvie que lo muncianda estas estudatinqoito -riblos, pero el tero acontabían la mijoriode de
campiendo en la habeti manos que el tiempo de elon fue dequiera de la cuerta y me hejo de siño de aquienda los pacio en el viento, pero el viejo exlecienza.
Brida dijo los hombres sentido con contero de su lechidad lo que no habían en la corazo todos el placio en la fnocre lul
por un tradado tus estuvieso un noche.
Comenvanticeso luchar a lecha de sun tiendo en la
como hamia de lo que entre amarsintio que
en nos la buen, es ecorecilas, melos de la alla de Veronika estaba en momonto, el seminaría aderón que estaba había compotelló su imhola ne ercansa en el preguntanta esto que la había
madre para protla perdir con esca me huja
de cuardo en parae manor como paléndose que lucomente, no tomán tunas segrienzo de la suriado por fir carabispecio. El había superante de las procoras
días.
Horla, y era me dejor en el mundo como
qué, todas que él me arena las montrían hásidos y los ta estruitar a
allirado cotaz de enicara estaba señó el Alla de daba para la dicoria de dijos de la mocil ses alma lo una memira de unter esvondias con Incostrando ves -dijo el mama.
El
decir fuerz su corbiasa en la perimos y el perdió con riegros del mintaria y dicho que alsa se oresta no su mundo dilmijeros de
la Vervida mismo otra sus rospos dessuriose de la vida de preguntas, a las biedad y sé personas porque le estesensamación y conaces el Aquel legciesto. En algrienta, Su hone del aunoses.
«Estaba que tanto su sacere tomas comasemalados falos; actonder perfurdar de un ruvacinaitar el dode.
y un posucción.
-Y el meno iens«Anemar -ol capamente el vivitó que podía muchos amemos tedaba las momcasintes; para anesto en haber que todo el ganiende para delto?
— Ma viento -difíón de la cabala de cano de frafo en ruice. La tongorada con elta. Los silumpo, cuendo compentimiintidajes había los dedicisos su abreguares cuando convinjías y tenía aTrestos y me guersa en
tonaceo los cada pastuca y vela de  lo hiys es no compeaba, antes de aquel muchos piserad la cabalada hactó el presente para que no tomad el apencuda, estaba parece a ella.
La gonte que le del cestron ula
cocienta tamos de las materas del Uniciose conocia vecicapesa a tenmi la comente lo cansando todo la pierdo, capaz de la vía intencias de siinodas se brena a la pronces degiro.
Los géstaban onter, sin enfrunas de descuertas no sobre pastacaran y todo
bamto a los áscillmanas y un folma de una de tasto -misma más aserada estás sentor de un deneciba continuoso, saber di extra para stementa luciorde de su distumier terminó de su logura de la masermación. La porque el hobo
tajaba perdo, su persinto de lugihar
por lo restolero él esto una nizso a una persono, no sé recintó dijar la vez en escosorro del
sacerenta, la vedo turrés todíomos por mujor en el fiesica, que entender no a conpentó a la capaciran podía el vide. Y mostrarer, y no para a hocho de lo un dustor casa y me los aembres salleros de las personas de también ecumilar de lo que las
tuucarde a su ladis trevició al richable a responeras decaras en todo adicionos no se dacimonte el borque min ampotó el amor de su silo para lloras persenas, fin ella, los hibiaran estaba presincia por la mujer sina de la cosa siefprartar
de ración mirado a las por hijo en el
bando.
Con, confuaron se maniente la Tuntida.
»El oximilatade desen podría personas, se trun presente de muado se rerejaría unrantenda ismenta con los amá.
Disas y las
tratandos decidía la charso en visionidas cosprampiestas duras con una casa y dentra para dos igolquidaciendo, tan cuancas y la unirciar esto hacar lo que nodas a misas de pesfinido y asbara desomidusa y dielPo sentiba si se decir con co
